“主子，我打听了，此地丹药价值最高，超过了法宝之物，甚至在这里还有一种傀儡贩卖，这种傀儡修为不等，但却极为受到欢迎。印下神识，就可操控由心！”
    钟大洪带着兴奋，连连开口。
    王林来到此地后，就把钟大洪放出，让其出去搜寻一些此地信息，毕竟这钟大洪是太古星辰之人，在外打探，不会引起怀疑。
    “而且这里没有听到有关太古星辰令的事情，主子可以放心。”
    放出钟大洪后，王林曾施展神通，查看此人心性，毕竟王林毁灭了闪雷族，这钟大洪身为闪雷族人，不知会有什么想法。
    但让王林奇异的，是这钟大洪对于闪雷族竟然没有半点感情，在他看来，闪雷族并没有帮助过他什么，反倒因为那雷晶之事，需要经常贡献，甚至在这钟大洪早年之时，一切修为也均都是靠自己，且见过了族人刻薄，没有什么归属之感。
    故而在知晓跟随王林可以强大之时，毫不犹豫的选择离开闪雷族。
    且闪雷族虽说被灭，但其族人这数万年来倒也有不少离开族落在外生存，尤其是在这颠落之地，出现闪雷族人不足为奇。
    “傀儡？”王林轻声开口。
    那钟大洪抖起精神，连忙说道：“主子，这傀儡在此地要价极高，不知是以何物做成，可以发挥出正常修士之力，且据说其内还拥有神识，端为奇妙。”
    王林神色如常，这傀儡他略有兴趣，沉吟片刻，王林缓缓开口道：“火雀族之事，可有消息？”
    “火雀族族人在此地不多，这颗修真星上没有遇到，但小的打探出来，火雀族族人大都在距离此地不远的一颗火属性比较浓郁的修真星上，至于具体，小的在这里还不算太熟，不过用不了多久，应该可以打探清楚。”钟大洪拍了拍胸口，连连道。
    王林目光微不可查的一闪，他雷之本源尽管大成，但伴随之雷仍然还是有些细小的瑕疵，不过此事王林有信心修补过来，眼下他之所以还留在这危险的太古星辰，是为了他的火之本源！
    想要让火之本源大成，朱雀再次觉醒，必须要吸收足够层次的火焰，火雀族，是王林的首选，他绝不会轻易放过。
    只是火雀族显然不会再有如闪雷族一样的巧合，可以有人帮助之下破开一切阻挡之人，且混入其内成为火雀族族人，借此慢慢接近火焰族核心，这也不太现实。
    原本王林的打算是这样，可如今他被整个太古星辰通缉，如此一来，怕是还没等混入火雀族核心，就会立刻别人追杀而来。
    不过尽管如此，但王林也想出了一个奇异的方法，一旦成功，就可将那火雀族的火焰之力吞噬的干干净净！
    “钟大洪，你拿我丹药，去买一具傀儡回来。”王林沉吟片刻，右手抬起一翻，立刻手中出现了三粒丹药，阵阵药香散开，弥漫整个洞府，那钟大洪看着丹药，咽了口唾沫，连忙恭敬接过。
    拿着丹药，钟大洪带着阿谀之笑，低声道：“主子，这里还有炉鼎交易，要不要小的去……”
    王林眉头一皱，那钟大洪连忙收口，干笑着赶快离开。
    走出洞府，风一吹，钟大洪后心衣衫已然湿透，在王林身边尽管有造化，但王林方才那一皱眉，却是立刻让钟大洪心神一跳，对于王林，他是极为畏惧。
    “在主子储物空间内，那许立国太过可恶，仗着他修为高，对我多加欺辱，此事我钟大洪记住了，早晚有一天，老子修为足够后，定要让他许立国好看！哼哼，只要伺候好主子，这一天不会太远。”钟大洪拿着丹药，化作一道长虹，向着远处疾驰而去。
    他在这里已然数日，凭着其无敌神功与机灵的性格，已然与此地不少低阶修士相识，此刻前行中不多时，就来到了一处山谷外，身子一顿，朗声抱拳道：“章老哥，钟某拜访。”
    这山谷很是幽静，其内弥漫众多带着荆刺的植物，一眼看去略有荒凉，且其内阴气森森，地面上还有不少兽骨错乱的按照某种阵法摆放。
    山谷内部，是一座洞府，这洞府无门，而是被一团黑雾弥漫，看不清深处。
    随着钟大洪的话语，一阵桀然怪笑从那黑雾洞府内传出，紧接着黑雾猛地向外翻滚，直接弥漫天空，与此同时，一个身穿黑袍的干瘦老者，从洞府内走了出来。
    这老者头发杂乱，身体之瘦如皮包骨一般，双目隐隐透出血丝，看起来极为狰狞。
    “原来是钟老弟，你之前说回去向你家主人复命，没想到这么快就赶了回来。”那干瘦老者踏步中临近钟大洪身边，阴阴开口。
    钟大洪神色如常，含笑中右手一翻，却是把王林给他的三个丹药拿出一个，直接一弹之下飞向那干瘦老者。
    这老者双目猛地一凝，立刻接过仔细一眼，神色立刻起了变化，眼中露出狂喜。
    “这是上品丹药！！正适合老夫修为服用，极为难寻！钟老弟，这……”
    钟大洪哈哈一笑，抱拳道：“无妨，这种丹药我家主人早就看不入眼，小弟看章大哥修为在化神后期徘徊很久，想必急需丹药，收下就是。”
    那干瘦老者深吸口气，不再客气，连忙把这丹药珍重的收起，看了钟大洪一眼，低声道：“钟老弟，你家主人的修为，莫非是……”这干瘦老者犹豫了一下，又道：“莫非是阴阳虚实？”
    钟大洪见对方如自己所料谈及主人，立刻露出极为恭敬之色，低声道：“我家主人修为通天，具体多高即便是我也不知晓，但我亲眼看到，就算是窥涅修士在其面前，也是一击必死！”
    那干瘦老者倒吸口气，他一时之间也不敢去分析真假，无论真假，能随意拿着这种丹药的人物，他是招惹不起。
    “钟老弟好造化，跟在这样的主子身边，日后修为定会一路坦荡，倒是莫要忘记提携章某一番。”那干瘦老者眼中露出羡慕，抱拳道。
    “此事好说，这次钟某出来，其实还要麻烦章大哥帮忙。”钟大洪抱拳笑道。
    “老弟但说无妨，只要是我章某人能做到，绝不皱眉。”那干瘦老者连忙开口，他在数日前认识了眼前这个种大洪，对方出手很是阔绰，显然是来历不凡，丹药更是让他眼红，便欲抢夺，但他性格谨慎，接近打探之后，却是知晓对方背后有个主人。
    能让化神修士为仆从，这样的人物，他自认无法对抗，故而把贪念压住，且这钟大洪极会说话，且送出了不少丹药，渐渐地二人也就在这各怀心思下，也算相识了。
    原本此事这章姓老者内心还有些猜疑，但眼下看到对方随手就送出这等丹药，却是对其主人更加高深莫测起来。
    “之前章大哥曾提起傀儡，小弟回去和与我家主人诉说，我家主人要买一具傀儡……章大哥也知道，小弟初来乍到，对于这里面并不熟悉，还望章大哥代为指引，也好方便一些，事成之后，在下还有谢礼。”钟大洪目光微不可查的一闪，带着微笑，看向对方。
    这干瘦老者听闻后犹豫了一下，低声道：“钟老弟，这傀儡并不好买……若是在主星还好说，可在此地，傀儡的交易把持在暗蝎族中，这暗蝎族极为霸道，价格高出数倍，你确定要买？”
    看到钟大洪点头后，这干瘦老者沉吟片刻，咬牙道：“好，那章某就带你去一次！”
    他说着，便在前带路，与钟大洪直奔前方疾驰。
    在这修真星的西方，有一处废弃的城池，看起残壁处处，被一片沙漠环绕，尽管这里残破，但却极为热闹，修士来来往往人数众多。
    那干瘦老者对这里显然是颇为熟悉，带着钟大洪很快就进入城内，在一处还算完整的大殿门口，小心翼翼的与钟大洪走了进去。
    这大殿处于城池中心，但其四周却修士极少，似乎来到这里的修士对于这大殿很是忌惮，轻易不会踏入，往往绕开而去。
    钟大洪二人的身影，更是被很多修士看在眼里，其中不少人暗中摇头。
    刚一进入大殿，顿时钟大洪身子就一颤，却是立刻就感受到一股阴寒之气从四周扑面而来，其修为根本就无法阻止，立刻就被寒气侵入体内，面色苍白中，好似被重锤落在心上，后退数步喷出一口鲜血。
    那章姓老者略好一些，但也面无血色，连忙噗咚一声跪在地上，急声道：“晚辈二人没有恶意，只是要购买一具傀儡。”
    殿内较大，正中间有一座雕像，这雕像通体漆黑，赫然正是一只庞大的蝎子，这蝎子狰狞，尾巴抬起，散发出森森寒气，那让钟大洪喷出鲜血的阴寒气息，正是从这蝎子上散出。
    “要买傀儡？以你两个小小化神修士，能拿出什么来买傀儡！”一个冰冷的声音传出，却是从那大殿后方，走出一人。