此人身穿黑衣，看起来约四旬左右，面色阴沉，眼中露出轻蔑，在其眉心上，赫然有一个狰狞的蝎子族印。
    这蝎子栩栩如生，仿若真实存在，竟然缓缓地蠕动，蝎尾徐徐摇摆，看起来充满了妖异之感！
    钟大洪深吸口气，连忙躬身拿出王林给他的一粒丹药，恭敬的交上，低声道：“晚辈想以此丹，换一具傀儡。”
    那中年男子神色依旧，右手虚空一抓，立刻就把丹药摄来，拿在手里随意的一看，但这一眼之下，却是面色立刻有了变化，不去理会钟大洪二人，而是放在鼻尖闻了一下，随后神识散开在内一扫，眼中瞳孔顿时收缩。
    “竟然是魂丹！”中年男子目光一扫，落在了钟大洪身上，缓缓开口道：“你还有多少。”
    钟大洪苦笑，低声道：“还有一颗。”他说着，也不需对方索要，自己便拿了出来送上。
    拿着两个丹药，这中年男子还在打量钟大洪，许久之后收回，在他看来，对方想必是有了什么造化，故而才弄到了这等丹药，绝不会太多，这种丹药，两粒已经是很多了。
    点了点头，这中年男子右手一挥，却是其眉心族印骤然闪烁，刹那间一具与真人无异的傀儡，出现在了其前方。
    这傀儡眉心没有族印，神色呆滞，没有半点灵性，更没有任何生机，唯独阴森的气息弥漫，修为化神初期的样子。
    “这两个丹药只能换到这种傀儡，你二人滚吧。”那中年男子转身，向着大殿深处急急走去。
    直至他离开，钟大洪与那干瘦老者相互看了眼，都看出对方眼中的畏惧，钟大洪隐隐有些后悔，他也没想到只是换取个傀儡，竟然险些有了生死危机。
    连忙上前收起傀儡，与那干瘦老者匆匆离去。
    再说那中年男子，今日大殿深处后右脚一踏，整个人顿时沉入地底，却是在这大殿地下，另有乾坤。
    如被埋在了地底的高塔一般，那大殿只是搭尖而已，中年男子很快就来到了上数第二层，在第二层中，同样供奉着一座蝎子雕像，其上盘膝坐着一个青年。
    这青年吐纳中似在吸收雕像之力，那中年修士进入后，此人睁开双眼。
    “少主，方才有两个化神修士拿来这两个丹药！”这中年修士说着，连忙把丹药交上，那青年神色孤傲，涅起看了一眼后，缓缓开口：“魂丹……品阶寻常，但其内的魂，倒是尚可，没什么大惊小怪的。那两个小修，抓一人，伤一人，留下神识烙印，看看他会去那里！以后这样的小事，莫要来打扰。”那青年双目一闭，便不再去理会此事。
    中年男子躬身称是，一晃之下离开了此地。
    钟大洪与那干瘦老者匆匆离开城池，在半空中，那干瘦老者苦笑道：“钟老弟，这暗蝎族极为霸道，在此星无人敢惹，今天我等运气不错，还能换来傀儡，若是……”这老者还没等说完，却是立刻双眼瞳孔猛地一缩，直勾勾的盯着前方。
    钟大洪一怔之下，却是立刻头皮发麻，不假思索猛地向前一冲，却是就要逃遁。
    一声冷哼从天地内传出，紧接着两道黑光从钟大洪身后疾驰而来，一道直奔那干瘦老者，此人根本没有任何反抗之力，惨叫中立刻被擒。
    另一道黑光刹那就追上钟大洪，直接印在了后心，钟大洪面色立刻起了黑气，喷出鲜血，魂飞魄散下疯狂的逃遁。
    天空中那暗蝎族中年男子身影幻化，冷冷的看了一眼钟大洪离去方向，转身一把住着昏迷过去的干瘦老者，消失不见回到了暗蝎族大殿。
    钟大洪面色极为苍白，方才的一幕生死危机，让他清晰的知晓了此地与闪雷族的凶险根本就无法相提并论。
    “丹药露白，唉……此事却是做错了，连累了章道友不说，更是险些惹下大祸。”钟大洪几乎拿出了全部的速度，闪烁间向着王林所在洞府飞去。
    “修为！！若我有强大的修为，如许立国那样的修为，这一切绝不如如此！我钟大洪必须要强大起来！！”钟大洪咬牙中，带着彷徨，一个时辰后目光尽头出现了王林洞府山峰。
    踏入山峰，这钟大洪面露苦涩，身子一晃之下进入到了洞府内，刚一落下，就再次喷出一口鲜血。
    王林正在盘膝吐纳，在钟大洪进入的瞬间，他双目睁开，其内精光一闪，仿若明灯一般直接落在了踉跄的钟大洪身上。
    “傀儡呢。”王林缓缓开口。
    钟大洪面无血色，沉默中右手一挥，立刻那傀儡出现在了一旁，王林抬起右手虚空一抓，那傀儡直接飞来，在身前半空漂浮。
    目光一扫，仔细的看了一番后，王林眼中露出奇异之芒。
    “此物……”片刻后，王林目光收回，右手一挥，便把那傀儡收起，漫不经心的开口道：“你身上的伤，是怎么回事。”
    钟大洪沉默许久，低声把事情的经过说了一番，最后看到王林神色渐渐阴沉，低头苦涩的说道：“主子，此事是我鲁莽了，若是把这里的消息掌握更多一些，也不会出现这样的事情，好在傀儡换来，也算完成了主子的要求……
    至于我的伤势，闭关一段日子应该可以恢复过来。”
    他看到王林没有说话，而是神色更加阴沉，内心一颤，低声又道：“主子来这颠落之地本是为了避开追杀，此事小的能忍……”
    他还没等说完，就听见王林冷哼一声，立刻面色更为苍白。
    “好歹毒的手段，你闭关即便再久，也无法轻易恢复，此人断了你体内修为运转的轨迹，更是留下了神识烙印……”
    钟大洪身子一震，握紧了拳头，但很快就松开，沉默不语。
    “你是我的人，你能忍，我不能忍！”王林站起身子，迈步中洞府出口走去。
    钟大洪猛地抬头，怔怔的望着王林，双眼不由得一红，低声道：“主子……”
    “还不带路！”王林并未回头，而是冷声开口。
    那钟大洪深吸口气，眼中露出杀机，毫不犹豫的向前迈出，带着王林直奔那城池所在！王林嫌他速度慢，前行中右手抬起虚空一抓，在钟大洪的引路下，速如轰雷，阵阵轰鸣中破开天地，骤然而去。
    整个修真星所有修士在这一刹那，均都感受到一种来自心神的颤抖，天地色变，大地轰鸣，风云倒卷！
    仅仅是片刻，王林带着钟大洪就来到了那残破的城池之上，他松开手任由钟大洪站在一旁，钟大洪心神振奋，一指下方城池中的那大殿，低声道：“主子，那暗蝎族，就在那里！”
    王林目光如炬，在天空中向着下方城池一扫。
    “三息之内，此城灭，无人之人速速离去！”
    他声音如惊雷，轰隆隆直奔下方降临，那声音化作气浪，发出惊天动地的声响，更是让着废弃的城池猛地一震，掀起大量的尘雾！
    城内之修一个个面色骤然大变，更有一些被生生的震出鲜血，此刻毫不犹豫疯狂的以最快的速度迅速疾驰离开。
    大殿内，那中年男子盘膝坐在深处，身旁章姓老者面色苍白，眼中透出恐惧，正要继续求饶，就在这时，王林的声音轰轰而来。
    那中年男子双目猛地睁开，露出惊骇，身子一震之下，喷出一口鲜血，立刻站起身子。
    不仅是他，在这大殿下的宝塔内，一层层中所有正在闭关吐纳的暗蝎族修士，一个个均都迅速睁开双眼站起，露出震惊之色。
    即便是那上数第二层内的青年，也是身子一颤，面色瞬间苍白，那声音竟穿透大地，直接落在这里，使得整个宝塔震动。
    三息瞬间而过，王林右手抬起，向下猛地一按，天地轰鸣，无尽雷霆闪电从四面八方轰轰而来，化作一张弥漫天地的巨大雷网，随着王林右手按去，直奔大地城池。
    雷霆无尽，形成一幕幕让所有急速离开城池的修士心神震惊的画面，但听轰的一声巨响，大地剧烈的颤抖起来，一股风暴横扫，却是那雷网落下，崩溃了这城池的一切，就连那大殿都轰的一声爆开，整个废弃的城池，就此烟消云散。
    大地更是裂开无数裂缝，深深地下沉了百丈！使得那隐藏在地底的宝塔，清晰的露出了大半截！塔尖已然崩溃，其内章姓老者呆呆的望着天空，更看到了钟大洪，心神轰鸣。
    “他……他就是钟大洪的主人！？”
    章姓老者旁边那中年男子更是目瞪口呆，这一幕太过突然，让他甚至都还没有反应过来。
    王林身子缓缓落下，站在了那崩溃了屋顶的大殿内，钟大洪跟在其后，眼中露出兴奋与激动之色。
    “是他伤的你么。”王林一指那呆在当场的中年男子，看向钟大洪。
    更新晚了，事出有因……不堪提起