心神轰轰，这老者面色瞬间更为苍白，再次喷出鲜血，身子急急后退，眼中露出无法置信之色。
    “天人第四衰！！！这绝对是天人第四衰之力，该死的，我暗蝎族怎么会招惹了这样的老怪！！”这老者正要后退，却被王林大袖甩动，右手抬起向其虚空一抓。
    老者立刻就清晰的察觉四周天地之力疯狂的云涌起来，仿若在瞬息间这天地被对方操控，化作无形牢笼，从四面八方疯狂的直奔自己挤压而来。
    他体内砰砰之声不断，剧痛传身，却是感觉仿若骨头都要崩溃一般，生死危机弥漫，老者不敢在后退，他有种预感，若是再退，自己必死无疑，此刻他不及思索，立刻右手抬起在眉心狠狠地一拍，却是刹那间，其眉心族印立刻诡异的蠕动起来。
    骤然间，这四尾蝎子瞬息间就从老者眉心脱离，飘在前方迎风见长，转眼就化作了百丈大小，四条尾巴挥舞，发出轰轰之声。
    这百丈蝎子极为狰狞，出现之后仰天嘶鸣，四条尾巴形成残影，直奔王林抽击而去。那老者还不放心，咬牙之下右手虚空一抓，猛地向前挥舞，却是一片幽光骤然出现，瞬息间，在其四周就有上百个傀儡轰轰而出！
    每一个傀儡，都散发出相当于阴虚阳实的气息，此刻出现后立刻就将王林环绕包围。
    “所有傀儡，给我爆！！”
    老者神色狰狞，在吼出这一句话的刹那，毫不犹豫的立刻后退，王林冷笑，看都不看那四尾蝎子与上百傀儡一眼，抬起脚步向前一步迈去，波纹闪烁，其整个人刹那就消失无影。
    那老者正疾驰后退，但立刻其身子就猛地一颤，却是在他后退之处，王林身影从虚无走出，随意的抬起右手食指，直接向着老者额头按去。
    死亡的阴影在老者心神无限弥漫，他眼中露出恐惧，想要闪躲，但实力的差距，却是让他根本就无法躲避，眼睁睁的看着那一指点向自己眉心。那一指尚未落下，仅仅是指尖内蕴含了气息，就化作轰鸣冲击进入老者体内。
    轰！这老者身子剧震，其元神被这一指之下直接从体内震出，飘在半空一动也不敢动，眼中恐惧之色滔天，隐隐露出求饶。那四尾蝎子也同时消散，化作幽光回到了老者元神眉心，形成了印记。
    其失去了元神的肉身，倒卷化作一道弧形，向后抛去，鲜血喷出中，砰的一声，狠狠地落在了大地，掀起尘土。
    “还准备跑么？”王林食指点在老者元神额头，缓缓开口。
    “仅仅是指尖蕴含气息就可直接让我元神出窍，肉身倒卷重伤抛去，若是被这一指点中，那我必然形神俱灭！此人……此人绝不是天人第四衰！！”这老者元神颤抖，连连摇头。他此刻几乎魂飞魄散，那一指之力，让他再无任何反抗之心，这一指根本就没有点在他眉心，但越是这样，他就越是心神颤抖。
    “从此之后，你暗蝎族尊我为主，听从一切号令，否则，全族灭！”王林收回右手食指，冷冷的看了在这老者元神一眼。
    老者颤抖中连连点头，低声道：“颠落之地本就强者为尊，有主人如此强者庇护，是我暗蝎族之幸，我暗蝎族全族一百七十六人，全部听从主人之命，无敢不从！”
    “主子，断然不能只听他一面之词，要让他们以自身族印发下太古族盟之誓，若违反誓言，就要族印反噬，死无葬身之地！万古岁月，暗蝎族全部灭绝！”钟大洪眼珠一转，立刻开口。
    那老者听到钟大洪的话语，身子一颤，目中恶毒的看了钟大洪一眼，但很快就恶毒就崩溃，露出苦涩，点头道：“好，老夫以族印发下太古族盟之誓，奉您为主，若有背叛，族印反噬，死无葬身之地！”
    在其话语出口的刹那，其族印立刻散发幽光，那四尾蝎子好似极为痛苦，传出无声嘶吼，萎靡下来，但却有一道沧桑的印记，缓缓地出现在了那蝎子身上，如同烙印。
    四周的暗蝎族族人，在王林大袖一甩下，打开了封印，他们亲眼目睹了之前的一切，此刻看向王林的目光，包裹那被称之为少主之人，全部都是带着恐惧之色。
    纷纷以族印发下誓约，至此，这颠落之地的暗蝎族，成为了王林收服的，第一个太古族落。
    王林的洞府，也成为了暗蝎族的圣地，在这暗蝎族族人的环绕下，以法术之力使得那洞府四周，形成了一片沙漠，这里，将成为这修真星，新的暗蝎族领域。
    章姓老者见识了王林的强大后，心神震动中，已然打定主意，说什么也要跟随钟大洪，以便攀上关系。
    至于钟大洪，更是在整个人抖了起来，以其化神修为，横行暗蝎族。
    “颠落之地有三百七十二个小族，我暗蝎族沦为末流，只操控了这一颗废弃的修真星，族人也稀少……”
    “太古星辰有长尊会，在颠落之地中，有落生会，落生会共有十三位长老负责，他们是颠落之地的掌权者，至于方才我所说的颠落大帝，则是落生会的操控者，颠落大帝极为神秘，传闻是第三步大能，正因为他的存在，这里才不受长尊会管理。”
    “落生会的长老并非固定，每隔百年会有一次接受挑战的机会，胜利者可以成为长老之一。传闻长尊会在这无数年来，暗中送入众多修士，想要获取长老之位，但却从没有一次成功，全部在挑战前，莫名死亡。
    若是没打算成为落生会长老，则不会有性命之忧。”说到这里，这暗蝎族老者抬头看了王林一眼。
    他此刻恭敬的站在王林洞府内，把所只晓得一切，详细的对王林说起。
    “至于主人所说的傀儡，此物唯有在落生会长老所属族落的修真星上才有出售，如我暗蝎族中的傀儡，也都是去那里买到。
    只不过这傀儡修为越高，越不好买，寻常修士根本就不卖，唯有颠落之地族落，才有资格去买。
    传闻中，这傀儡是神秘的颠落大地传下制作的方法，具体如何制作成，唯有十三个长老才知晓。”
    “暗蝎族所有的傀儡中，最高的，是一具净涅中期傀儡，此物已然天价，若是拿到颠落之地外，定可换取不少法宝丹药。”老者说着，一拍眉心族印，立刻幽光一闪，在老者旁边出现了一个好似中年男子的傀儡。
    这傀儡神色麻木，乍一看去几乎与真人无异，但仔细一看，却是没有生机，全身更有无数封印笼罩，使人无法看清内部。
    王林目光闪烁，仔细的看了这傀儡一眼，沉默片刻后缓缓开口：“颠落之地可有碎涅的傀儡？”
    那老者犹豫了一下，许久之后低声道：“有的。”
    王林心神一震，但神色却是平静，缓缓说道：“哦？那么可有天人衰劫傀儡？”
    老者沉默了更久，低声道：“此事小的也不知晓清楚，但……但据说，有人见过天人衰劫的傀儡……只是不知真假。”
    王林双眼露出精光，他没想到在这太古星辰内一处神秘的颠落之地，竟然会存在这种无法想象的事情，天人衰劫的傀儡，这太过惊人！“既然连天人衰劫的傀儡都有，那么会不会也有第三步大能傀儡呢！”王林没有询问，此事太过荒谬，他绝不相信会有。
    “火雀族，在此地势力如何。”片刻后，王林问道。
    “火雀族身为太古大族，这些年来也有不少族人来到这里，初具规模，约数百人的样子，尽管大都知晓他们是火雀族派来，但因此族从未参与长老之争，故而一直安全，他们在这里结交各个族落，参与傀儡交易，更暗中搜集炎火异晶，每隔一段日子就会送回火雀族中。”
    “炎火异晶？”王林目光一闪。
    “这是我颠落之地独有之物，传闻也是颠落大帝带来，据说是制作傀儡的材料之一，只不过为数不多，很是罕见……我……我这里也有一小块，可以献给主人。”老者犹豫了一下，右手一翻，拿出了一个米粒大小的白色沙石。
    王林右手虚空一抓，立刻就把那白色沙石拿在了手中，仔细的看了一眼，却是双目瞳孔骤然一缩，但很快就恢复如常。
    “你下去吧，搜集所有此地火雀族的消息，详细的呈现给我。”王林一挥手，那老者连忙恭敬称是，后退离开。
    在他离去之后，这洞府大门轰的一声闭合，更被王林打出禁制，随后猛地低头死死的盯着手中的那白色沙石，双眼越来越亮，更是隐隐露出震惊之色。
    “炎火异晶……原来它也叫炎火异晶！！当年朱雀老圣皇曾说，四圣宗起源于界外太古星辰，而后才进入到的界内……此言果然不假！
    这炎火异晶是那神秘的颠落大帝带来，这颠落大帝为何会有此物……莫非……莫非……”王林双眼骤然就有精光一闪，却是露出了一丝掩饰不住的激动！
    求推荐票，要多多的推荐票，向着总推荐200万进军！