天人第三衰！无论是界内界外，无论是哪一个族落亦或者宗派，天人第三衰修为足以成为强者，且罕有人敢招惹，其身份，极为高贵，享有莫大的权利。
    在界内，云海八阶宗派若有天人第三衰者，足以成为巅峰之人，即便是九阶宗派内，天人第三衰者也并不多。
    从整体上看，界内实力，远远不如界外，眼下这出现在王林面前的老者，便是一个天人第三衰修士，火雀族身为太古星辰大族，有资格派出一个天人第三衰族人，成为颠落之地分族首领。
    早在进入这阁楼之前，王林便已然察觉到，这阁楼内有火雀族族人气息，对于这老者的出现，丝毫不觉得意外。
    在这颠落之地看到火雀族，王林的脸上，露出了微笑。
    那火雀族老者踏入二楼，很是随意的坐在了一旁，目光如炬，在王林身上打量起来，他尽管看似神色平静，但实际上心中却是极为警惕。
    王林身后的暗蝎族族长他自然认识，更知晓对方修为，这样的人物，在这青年面前都没有坐下的资格，而是如仆从一般站在身后。
    无形之中，便使得王林在他眼中，神秘莫测起来。
    另外最重要的是，他看不透王林的修为！
    任凭他如何神识散开，竟然丝毫无法从王林身上感受到半点修为的气息，更不用说看出对方的族落了。
    太古星辰之人，并非族印都在眉心，甚至还有一些大神通者，可以隐藏族印，不让外人看出半点。
    “你说，让我把炎火异晶，让给你？”王林似笑非笑，目光落在了那火雀族老者身上。
    那老者心神一震，在王林的目光下，竟然隐隐有些不敢对视，沉默片刻后，他抱拳道：“炎火异晶对我火雀族有大用，老夫……”
    他刚说到这里，王林冷哼一声。
    这一声冷哼，仿若百万雷霆在这阁楼二层内轰然炸开，形成一股风暴横扫，那妩媚的女子面色立刻一变，身子下意识的退后数步，神色顿时苍白。
    至于那火雀族老者，更是身子猛地一颤，在这剧烈的声响下，他整个人仿若被百万斤的马车直接撞击过来，体内元神立刻颤抖，双眼瞳孔更是剧烈收缩，喷出一口鲜血。
    全身火焰之力轰然间仿若不受操控，立刻从身体内爆发出来，其身下的座椅顿时就焚烧成灰，眼看那火焰就要散开，王林右手一挥，刹那间无形之风呼啸，向着那火雀族老者轰轰而去。
    其身体外的火焰，几乎是刚一散开，就立刻被这无形之风狠狠地一压，顿时熄灭，更有一些被生生的拍回老者体内。
    那老者面色瞬间苍白下来，身子猛地退后，蹬蹬蹬下，一连退出三步，每一步落下，都在这阁楼二层的地面上留下一个深深的脚印，那脚印仿若被火焰烧过，漆黑一片，还有白烟散出。
    三步之后，这老者低吼中全身火焰之力运转，想要阻止后退之势，但就在这一刻，王林的目光，却是冷冷的与老者双眼碰撞在一起。
    刹那间，老者心神轰轰，王林的目光如同无形利剑，轰然来临，破开老者双目竟然直接冲入其元神，化作一股毁天灭地之力，就算是老者体内元力，也丝毫无法阻止这无形利剑的穿透。
    其身子再次退后，眼中露出无法形容的滔天惊恐，在其体内元神外，王林目光所化利剑瞬间来临，但却没有穿透其元神，而是绕着老者元神一转，渐渐消失无影。
    这一切都是电光火石间发生，但对这火雀族老者来说，却是如同噩梦，生死顷刻徘徊。
    “在我面前，也敢自称老夫！”王林收回目光，缓缓开口。
    四周一片安静，那妩媚的女子倒吸口气，看向王林的双眼，露出无比恭敬，其内隐藏了深深地敬畏。
    “晚……晚辈鲁莽，还请前辈莫要介意，晚辈知错。”那火雀族老者全身已然被汗水打湿，这短短的数息，让他心神掀起巨浪，他清晰的知晓，方才对方若想杀死自己，极为简单。
    此刻再也没了半点之前上楼时的傲然，恭恭敬敬的站在那里，不敢重新寻找座椅坐下。似乎在眼前那青年面前，没有人有资格坐下。
    “把你这里所有的炎火异晶，都拿来吧。”王林不去理会那火雀族老者，随意的开口道。
    那妩媚女子恭敬欠身，取出一枚玉简一捏之下，这玉简立刻青光闪烁，被女子向前一挥，青光环绕的玉简顿时飞出，落在了王林前方的墙壁内，融入进去。
    那墙壁立刻蠕动起来，其上还有波纹弥漫，不多时，整个墙壁变的透明，最终可以清晰的看到其内部。
    但见在那墙壁内部，五光十色中，有三个拳头大小的白色石块漂浮，缓缓地转动着。
    “前辈，我龙甲族内允许卖出的炎火异晶不多，眼下唯有这三块……原本何道友先来，就是为何换取这三块炎火异晶，既然现在前辈也看好，却是让晚辈有些为难了。”那妩媚女子低头轻声道。
    火雀族老者抬头望着墙壁内那三个白色石块，暗叹一声，抱拳道：“前辈既喜，晚辈怎敢争夺。”
    王林目光在那墙壁上扫过，这墙壁内并没有炎火异晶，只不过是以神通之术折射而出，供人观看而已。
    右手一翻，在王林手中便出现了三粒丹药，这丹药刚一出现，其内立刻就有一股火焰之力环绕，看去仿若三个火球一般，随着王林一甩而出，直奔那妩媚女子而去。
    这女子在看到这三粒丹药的瞬间，眼中露出精光，立刻出手接过，仔细的看了一眼后，失声道：“这……这是顶阶火兽之魂做成的魂丹！！”
    “换取炎火异晶，可够？”王林缓缓开口。
    那妩媚女子深吸口气，拿着丹药再次仔细的看了一眼后，点头道：“足够！”
    就在这时，那火雀族老者忽然开口：“赵道友，这丹药，可否让老夫看一看？”这老者说话时神色如常，但心中却是轰然起伏，方才看到丹药的刹那，他隐隐在那丹药内感受到了一丝让他心神巨震的气息。
    妩媚女子看了火雀族老者一眼，略有犹豫，但发现王林没有开口，而是双目一闭，仿若不理会的样子后，点了点头，把一枚丹药递给了那火雀族老者。
    这老者深吸口气，拿着丹药神识骤然而动，融入丹药内的刹那，他身子猛地一震，眼中露出奇异之芒，又仔细的观察了一番后，双目立刻闭上，许久之后睁开，把丹药还给了妩媚女子。
    他神色尽管看起来如常，但心神却是掀起滔天大浪！“本源！！这是火之本源！！在这丹药内，竟然蕴含了一丝火之本源！！！这一枚丹药或许对旁人作用不大，可对我火雀族，却是有着难以想象的作用！！只是这本源，到底来自何处！”
    王林睁开双眼，随意的扫了一眼火雀族老者，嘴角露出一丝不可察觉的冷笑，缓缓开口道：
    “把那三块晶石送来吧。”
    妩媚女子连忙称是，拿着三粒丹药，匆匆下了楼去。阁楼内一片寂静，那火雀族老者始终沉默，目光隐隐闪烁，不知在想些什么。
    王林也不着急，片刻后，楼下传来脚步上，那妩媚女子匆匆而来，只不过在其身前，还有一个中年男子，这男子身穿道袍，头发紫色，容颜不怒自威。
    妩媚女子跟在他身后，神色透出恭敬。
    这男子刚一上来，王林身后的暗蝎族族长就面色一动，弯腰低声在王林身后说道：“龙甲族少族，奇怪，此人身份高贵，很少会来这里。”
    这男子来到二楼，哈哈一笑，看都不看那火雀族老者一眼，而是向着王林抱拳，笑道：“前辈丹药我龙甲族要了，这是三块炎火异晶。”
    他说着，右手一翻，立刻在其手中就出现了那三个白色石块，轻缓的飘向王林。看到王林接过收好后，这男子目光一闪，笑道：“不知这种丹药，前辈还有多少？可还有想要换取之物？”
    “丹药不少，就是不知你能拿出什么来换。”王林脸上露出微笑，望着那中年男子。
    这男子被反问之后，略有一顿，沉吟片刻后开口道：“傀儡与炎晶，在任何一个长老主星都可换取到，但我龙甲族，却是有三宝！这三宝，除了龙甲族外，别的地方没有。
    其中第一宝，为龙甲鳞，此鳞为龙鳞，三千九百八十二片为一套，其上还有我龙甲族族人血液，配合神通之后，一旦施展出来，可使得防护倍增，寻常法宝无法破开半点！即便是神通，也可阻挡一些。”
    说道这里，男子看了王林一眼，又道：“还有第二宝，这第二宝，为白骨龙，此龙是由我龙甲族历代死去族人骸骨炼化，数量不多，但每一只白骨龙，都拥有惊天动地之力，且最重要的是，它们本就已经死亡，故而永生不灭！”
    “哦？那第三宝呢。”王林笑道。