那龙甲族少族微微一笑，缓缓说道：“第三宝，是我龙甲族最强之物，此物名为龙崩丹！此丹并非吞服，而是以爆开伤敌！一枚龙崩丹或许威力并不大，可百枚、千枚、万枚之后，其威力，无穷！
    我龙甲族三宝中，除了第一宝外，余下两种宝物，并非我族创造，而是颠落大帝所赐，独属于我龙甲族之物！”
    王林目光一闪，沉吟片刻后开口道：“龙鳞、白骨不要，不过你说的那龙崩丹，我倒是有些兴趣，你拿来一粒看看。”
    龙甲族少族右手抬起虚空一抓，也不知用了什么方法，立刻就有光芒在其手中闪烁，瞬息间，就有一粒白色的丹药，出现在了此人手中，被他一甩之下，这丹药直奔王林而去。
    王林接过，看了一眼。
    这丹药内蕴含了四种气息，这四种气息混乱交错，形成了一种平衡，可这平衡一旦打破，将会立刻爆开，威力尚可，相当于窥涅修士一击。
    “一粒魂丹，换百粒此丹！”王林话语斩钉截铁。
    那龙甲族少族沉吟片刻，目光闪烁，点了点头。
    “好，不知前辈要换多少龙崩丹？”
    “一万吧。”
    龙甲族少族一听，双眼猛地收缩，点头道：“一万龙崩丹，若是全部爆开，足以威胁天人一衰修士了。”他右手抬起一挥，立刻这阁楼内光芒四射，在这光芒中，一粒粒龙崩丹瞬息出现，渐渐堆积如小山。
    王林大袖一甩，把这所有的龙崩丹都收走后，留下了百粒魂丹，起身离去。暗蝎族族长连忙跟在身后。
    出了阁楼，王林嘴角露出冷笑，吩咐道：“你先回暗蝎族，我有些私事要处理。”
    那暗蝎族族长恭声称时，不敢去问原因，远远退开。
    王林神色如常，在这龙甲族修真星的城池内缓步行走，他诱饵已经放了出去，眼下就等上钩。
    “闪雷族我是直接闯入进去，至于这火雀族，我要让他们送我进去！”王林前行中，没过多久，身子立刻一顿，转身看向身后。
    “你一路跟来，想要找死不成！”
    王林话语冰冷，传出之际，他身后十丈外有波纹回荡，却是那火雀族老者一步迈出，神色极为恭敬，低身抱拳道：“前辈息怒，晚辈跟随而来，想要与前辈做一笔交易。”
    王林没有说话，只是冷冷的望着那火雀族老者。
    汗水从老者额头泌出，他连忙说道：“晚辈这里有大量的炎火异晶，若前辈需要，可以全部换走，晚辈只要那魂丹！”
    “你有多少炎晶。”王林随意的开口。
    “如之前前辈所换那三块大小，共有百块！”老者被王林目光盯住，心神震动，几句话的时间，后背衣衫已经被汗水浸透。
    “拿来吧。”王林平缓的说道。
    老者略一犹豫，咬牙之后不假思索，立刻右手一拍眉心，顿时手中出现了一团淡蓝色的火焰，向前挥出，这火焰直奔王林来临。
    被王林接住后，立刻就看出，这小小的一团火焰，实际上与储物袋类似，其内有百块炎火异晶，大小虽说不同，但总体来看，分均之后相差不多。
    拿出百粒魂丹扔给对方，王林转身一步之下，身影消失在了这城池内。
    出现之时，王林已然站在了这修真星中心位置一处山峰顶部，他右手一挥，立刻那一万龙崩丹全部出现，密密麻麻漂浮四周。
    王林眼中露出寒光，冷笑自语道：“魂丹虽贵，但也不可能一粒换百粒这种堪比窥涅修士一击的龙崩丹！龙甲族，既然你们非要参与进来，那么就休怪王某殃及池鱼！”
    冷笑中王林右手一挥，立刻全身修为轰轰散出，其左目火焰腾的一下燃烧起来，直接宣泄而出，化作一片火海立刻就将这万粒龙崩丹环绕。
    “给我炼！”王林话语出口的刹那，火焰翻起蓝芒，横扫之下那一万龙崩丹立刻发出砰砰之声，却是在这剧烈的高温下，丹药立刻化开。
    “道术，融！天地一切之物，神通也好，法宝也好，力量也好，规则也好，都给我融！！”蓝梦道尊的神通，极为强大，且用处颇多，单单这道术融合，就给了王林莫大的帮助。
    此刻在这火焰辅助，道术融合之下，一万龙崩丹顿时就开始了融合，渐渐地，火焰高温越来越浓。
    一颗金光闪闪，指甲盖大小的丹药，出现在了火海内！最终在王林右手一抓下，火焰轰然急急收缩，全部进入到了那丹药中，消失在了天地内。
    这小小的一粒丹药内，此刻蕴含了一股毁天灭地的力量，在其内，不再是四道气息交错，而是五道！
    多出的那一道，正是火焰之力！如此一来，这丹药的威力疯狂的暴增起来。
    “万粒融一，气息丝毫不散，如此就拥有了堪比天人第一衰崩溃之威，尤其是在道术融合下，其内更有了变化，在那不断地压缩中，可无限的接近天人第二衰！我又加入了第五道火焰之力，如此一来，这崩丹之威再增，可达到天人第三衰！”
    王林右目一闪，却是雷霆呼啸而出，化作雷图轰轰之中，直接融入那金色的丹药内。这丹药立刻发出砰砰之声，再次压缩起来。
    随着压缩，天地色变，雷霆弥漫而来，齐齐钻入这丹药中。
    “六道气息，再加上闪雷族的凝雷神通，眼下这丹药蕴含之力，可伤天人第四衰！”王林眼中杀机弥漫，咬破舌尖，直接喷出一口鲜血，这鲜血是古神血液，更拥有王林元神精气。
    轰然间，就落在了那丹药上，这金色丹药被血光一冲，金光立刻黯淡，透出一股血色！这血色惊天，蕴含了煞气！“再加上我古神鲜血与精气，这丹药足以威胁天人第五衰！”
    王林右手抬起再次一挥，立刻他获得的全部炎火异晶骤然出现，漂浮在身前，被王林左目火焰一冲，立刻就相互融合起来。
    “这些炎晶无法让我朱雀四次觉醒，吞之无用，但若是以我对火焰的操控，却是可以让它们成为堪比法宝的利器，毁灭之威，不弱于那被我重新祭炼后的龙崩丹！”
    王林不假思索，立刻展开道术融合，更是在其左目内，隐隐出现朱雀之影，使得火焰更浓！“天人第五衰，又如何！若你真是分身前来，我王林让你灭绝在此！若你不是分身，爆发出第三步之力，我就不信，这颠落之地内，你能幸存，毕竟第三步神通若是展开，这颠落之地，顷刻就可崩溃！即便真的没人阻止，大不了老子逃出这里就是，左右那火雀族的引子已经埋下，那火雀族自会来寻我！”
    王林冷哼中身前火焰收缩，炼化了所有炎火异晶，形成了一粒深蓝色的晶体，其内不仅蕴含了火焰本源之力，更有朱雀之影存在！
    目光杀机更浓，王林右手抬起，食指一指天空，立刻在其上就有两条鹿兽幻化，它们刚一出现，王林立刻低喝道：“这刺入鹿骨的断剑，还有最后一道封印没开，眼下我便以雷霆大成的本源，看看能否将其开启！”
    话语中，王林全身雷霆轰轰，化作一道道闪电轰然直奔其食指而去，形成了一片滔天雷网，环绕食指四周，更有砰砰之声疯狂的传出。
    一道、两道、百道、万道、十万道、百万道、千万剑气在这雷网内爆发出来，不断地攀升，最终轰的一下，破开了千万局限，更冲出了这雷网，向着天地宣泄而出。
    刹那间，整个天空完全被剑气取代，充满了无尽萧杀，一千万、两千万……最终，这剑气在三千九百九十九万停止！
    “封印尚还无法全部打开，但破开了一部分，却是使得剑气之威暴增，眼下，便要战！”王林起身，仰天发出一声长啸！“我在这里等你，可敢一战！”
    其啸声惊天动地，带着一股挑战，向着四面八方疯狂的传开，这修真星上，在这一瞬间，任何一个修士全部都清晰的听到！修真星东部城池一处居所内，火雀族老者面色凝重，他身旁还站着七个火雀族族人，神色难掩震惊。
    在老者面前，那百粒魂丹被火焰燃烧，正在渐渐地融化，最终魂丹不在，就连其内的魂魄也烟消云散，但却有一滴鲜血，散发赤红之芒，在火中妖艳！“果然不出老夫所料，这丹药之所以有本源气息，正是因为这血液存在！！这……这是什么血！！”那火雀族老者倒吸口气，但就在这时，突然一声带着杀机与挑战之意的长啸，惊天动地的传来。
    那火雀族老者面色一变，猛地抬头。
    同一时间，这修真星龙甲族圣地内，一处阁楼中，龙甲族族长与司墨子坐在那里，他们的身前，恭敬的站着一人，此人，正是那龙甲族少族！“父尊，已经按照您的吩咐，将一万龙崩丹送出。”
    那龙甲族族长神色低沉，看向身边司墨子，缓缓开口道：“此人从我龙甲族抢走一万龙崩丹，还请司墨子前辈帮忙，将此人擒杀，事后我龙甲族必有重谢！”
    司墨子脸上露出微笑，正要说话，突然之间，整个天地骤然就传出一声惊天长啸！那啸声中透出挑战，透出冰冷，更透出无穷煞气！
    “我在这里等你，可敢一战！”
    终于把思路清晰了，有信心这段情节会写好写爽，呵呵，求下月票，耳根明天要走了，让月票祝我一路顺风吧。详细之事，请看单张