“我的那些法宝，除了那雕像与万古木灵外，都是在这些头颅上得到。只不过几百年的时间，我始终都是在外围谨慎的挪移，不敢进入内部，更不知晓内部有什么。
    直至有一天，我在两处巨石碎片之间移动时，遇到了大量的空间乱流，冲击之下以我的修为必死无疑，危机中我唯有急急后退，向着那里的深处踏入。
    进入到了深处的边缘，我立刻就听到了阵阵凄厉的吼声从四面八方疯狂的传来，那声音落在耳内，立刻就让我身子颤抖，有一股来自灵魂的颤抖。
    我在那里不敢乱走，直至数年后才略有胆量，想要离开这深处，回到外围，我隐隐感觉，这深处不是我可以进入之地，若是前行，必死无疑！但就在我小心的想要离开时，却是被一片风暴卷中，重伤之上昏迷过去。当我苏醒时，我是在一片枯萎的磅礴森林内。
    那森林太大，一眼看不到尽头，就算是神识散开，也一样无法笼罩全部，眼前所看全部树木，都已经枯死，更没有任何树叶。
    我在那里恐惧的前行，也不知多了多少年，我看到了唯一一颗没有彻底枯萎的大树，那树上只有一片枯黄的树叶。这是我在这里，看见的第一个树叶！这树叶后来被我取走……更是把那尚未枯萎的大树也收入储物袋内。
    我不知道所在的这片森林，到底是这神秘地方的何处，只能向前不断地走去，渐渐地，我感觉似乎过了百年千年一般，越是向前，四周的枯萎就越严重，到了最后，几乎被我一碰，就立刻化为飞灰……
    直至有一天，我来到了这片森林的中心，那里应该是中心，在那里，我看到了一个雕像，在看到雕像的一瞬间，我隐隐有种猜测，或许正是因为这雕像，才会让这片无边无际的森林，全部枯萎死亡。
    我感受出那雕像是个宝贝，于是将其取走，就在拿起雕像的刹那，立刻在身前就有一个漩涡出现，这漩涡与我进入时的一摸一样，我狂喜之下毫不犹豫的就立刻冲入漩涡内。
    出现时，是一片陌生的星域，后来我才知道，我来到了封界之外……”贪狼说完，看向王林。
    王林眉头紧皱，目露思索之色。
    贪狼眼中精光微不可查的一闪，他早在说至一半时，就发现身子已然没有了限制，那定身术的法术时间似乎过去。
    此刻眼看王林沉思，贪狼心中极为紧张，却是慢慢的轻微的后退，随后猛地向后一冲，就要逃出，但就在他身子冲出的瞬间，王林右手抬起随意一抓。
    顿时那贪狼惨叫一声，其身子立刻就仿若被隔空抓住，直奔王林右手而来，眼看其天灵就要被王林右手拍去，阵阵奇异的吸力从其手心传出，清晰的传入贪狼头颅内。
    恐惧之意化作洪水将贪狼淹没，他凄厉的大吼道：“你答应了不杀我！！！”
    他话语刚起，骤然间王林的右手就落在了其天灵，神识轰然而出，进入其元神内横扫一圈，搜寻记忆！
    与此同时，更是在王林的磅礴神识下，雷霆轰轰，闪电在这星空内游走回荡，凝聚至王林右手，冲入贪狼元神中，以王林的雷霆本源之力，将贪狼的元神仿若洗涤一般，清扫了一番。
    贪狼身子颤抖，片刻间就汗水打湿全身，也就是瞬息间，王林抬起右手，一挥之下就把贪狼远远地抛出。
    “我也不白拿你之法宝，你走吧！”
    贪狼面色惨白，立刻咬破舌尖喷出鲜血，速度轰然暴增，化作一道长虹急急闪烁而去，转眼之间就看不见了踪影。
    星空中，贪狼眼中露出劫后余生之色，更有委屈弥漫。
    “这是我第二次被他抢走了所有法宝，我发誓此生绝会不让这样的事情发生第三次！！！眼下大部分法宝都没，在这颠落之地太过危险，要速回洞府取走留下之物，离开这颠落之地！”贪狼逃遁中脸上委屈之色浓郁，许久之后挪移了无数次，确定王林并未追来后，身子一晃，消失无影。
    出现时，却是在了一处修真星上，刚一现身，他就立刻直奔前方一处山峰飞去，直接化作长虹踏入山峰外围，大袖一甩，那山峰便有轰轰之声传出，却是从中间裂开了一道缝隙。
    贪狼毫不犹豫一步迈去，但就在他踏入这缝隙进入洞府的刹那，却是整个人身子猛地一顿，一股恶臭的气息从那裂缝内传出，扑面而来，险些将他熏晕过去。
    “怎么这么臭……”贪狼咒骂中突然身子一颤，整个人愣了一下，他连忙抬起手臂放在鼻尖，仔细的一闻后，他神色露出无法置信。
    “我身上的臭气，没有了！！！！就连嗅觉也恢复，这洞府内的臭味，我之前已然习惯，根本就无法闻到！”
    贪狼眼中露出惊喜，他这数百年来，梦寐已久的就是解决身上的臭气，遇到王林后，失去了获得那万古蝎尸的机会，本已经绝望，但眼下却是怎么也没想到，这臭味居然自己就没了！“我也不白拿你之法宝……”贪狼立刻就想起了临走前王林的话语，神色露出复杂。
    放过了贪狼后，王林转身迈步中，回到了暗蝎族所在修真星。贪狼不远界内界外阻隔，提前一步来到太古星辰等待自己，把辛苦弄到的法宝交上，再加上他乡遇故知的喜悦，使得王林怎么可能会出手将其杀死。
    “这贪狼是我的福星，不能杀，必须要放，我还期待能与他的第三次见面，到时候，想必又会送上一些法宝！”王林脸上露出微笑，摇头中现身出现在了暗蝎族修真星上。
    那云遁族的近千修士，不敢离开，仍然在那里等待，钟大洪又抖擞起来，趾高气昂，指着几个看起来修为高深的云遁族修士为自己疗伤，斜躺在那里，不断地冷哼。
    每哼一声，四周的修饰都会心神一颤。
    看向钟大洪的目光，也纷纷露出敬畏，他们怕的不是钟大洪，而是钟大洪背后的主人！尤其是其族长看到那玉佩后的神情与话语，更是让所有人知晓，此番招惹了不能招惹之人，怕是大祸临头。
    之前被驱散出去的暗蝎族族人，也被云遁族一一恭恭敬敬的请回，更是拿出丹药为其疗伤，甚至就连那钟大洪的随从章姓老者，也同样被请回。
    “早知如此，何必当初！哼，老夫之前就已经言明，你等偏偏不信！留着眼睛还有何用！”钟大洪身后站着两个云遁族女修，为其揉肩，他神色很是舒服，狂言的说道。
    “不是老夫瞧不起你们，你等修为，莫说我主人，就算是我，也丝毫看不入眼，一巴掌就足以将你们全部掀飞，如捏死蝼蚁一般！”钟大洪抬着下巴，不屑的训道。
    四周云遁族修士连连点头称是，即便是有一些高傲者，在这全族面临大祸的关头，也不由得低下头，不敢反驳。
    那云遁族族长与几个长老，恭敬的站在钟大洪身边，脸上带着阿谀之笑，点头不断。
    “还请大人见谅，我等实在不知大人身份，您就帮我们说些好话，事后小的还有厚礼送上。”那云遁族族长内心苦涩，他修为明明高出对方太多，换了往常，一指过去就足以戳死对方千百次，可眼下，却是要小心翼翼的伺候。
    钟大洪被身后女修揉捏的很是舒服，闻言哼了一声，很是傲然的开口道：“既然知错了，本应给你们个悔过的机会，不过……”
    那云遁族族长连忙身前几步，右手一翻，便拿出了一个玉瓶，眼中闪过一丝心痛不舍，但咬牙之下，连忙送上。
    “小小心意，还请大人收下。”
    钟大洪拿起打开一看，眼中露出喜色，收入怀里，干咳一声，傲然的说道：“老夫便试试吧。”
    就在这时，天空骤然就有波纹回荡，却是王林身影从其内一步走出。在他出现的瞬间，那钟大洪整个人神色立刻一变，猛地就站了起来，生怕动作慢了，一把推开身后女修，表情换上阿谀。
    “恭迎主人凯旋归来，主子，大洪这些日子没看到您，没有聆听您的话语，心中彷徨，就连打坐都无法入定，总感觉心里空空的，每次都需要大声念一百遍主人名字，才可以入定。但就算这样，也丝毫无法比得上小的心中对于主子的思念。
    唯有看到主人，在主人身边，小的这心里才会踏实下来。”钟大洪连忙上前，弓腰抬头施展无敌神功的同时，更是小心翼翼，生怕言语过于夸张，引起王林的不快。
    此刻的他，方才在云遁族面前的倨傲，早就不见，取而代之的，则是阿谀不断。
    云遁族修士，尚是第一次看到这样的场景，一个个立刻目瞪口呆，就连那刚刚送出厚礼的云遁族族长，也是愣了一下，他无法想象一个人怎么会在这瞬息间，有如此反差的变化。
    “还不快让开道，站在那里干什么，让开，别挡了我家主人的路！”钟大洪赶在王林之前，一把推开几个云遁族修士，更是把那云遁族族长推到一旁，仿若早就忘记了刚才收下厚礼时的喜色。