望着镜盘之上的血红数值，满场安静，一道道赞叹不已的目光投射在丹轩身体之上，不愧是丹家下一任的掌舵人，果然非常人可比。

盛长老也是在此刻笑着点了点头，丹轩能够达到这种数值，想必不久之后，他便将会晋入七品高级炼药师的层次，而更难能可贵的是，他尚还年轻，日后，说不定还有资格踏足那真正的宗师之境！

曹家席位上，曹颖美眸中也是掠过一抹诧异，旋即唇角掀起一抹淡淡弧度，这丹轩果然不弱啊，虽然依旧是有点不够，可比起其他同一辈的人来说，却是相当杰出了……

场中的惊叹之声在持续了好片刻之后，终于是渐渐的安静下来，然后，所有目光皆是汇聚在了那最后一道身影上，这是叶家的最后机会，如果萧炎最后的数值没有超过白鹰晋入前三的话，那么叶家，便是彻彻底底的完了……

叶重等人，此刻也是极为紧张的望着萧炎，如果连这第一项考核便是未曾冲进前三的话，那么后面的考核，其实也就没有必要再进行了……

曹颖微微抬眼，妖气盎然的美眸也是饶有兴致的盯着萧炎，她也很想知道，这个有些名气的家伙，究竟是真有本事挽救叶家呢，还是在故作镇定？

在那全场所有目光注视下，萧炎也是缓缓的吸了一口气，面色古井不波，缓步上前，然后，手掌轻轻的贴在了石碑之上！