萧炎缓缓的点了点头，他比任何人都清楚，如今的他，手中掌控着叶家所有族人的命运……

眼眸轻轻闭上，萧炎整个人，就犹如在这一瞬完全的寂然而下一般，甚至是连其呼吸，都是越发的微弱……

寂静，笼罩在大殿之内，没有半点的异声在此时响起，整个大殿，都是缭绕着一种淡淡的压抑气氛。

这种寂静，持续了约莫半分钟左右，而就在大殿内众人面面相觑间，一股异常磅礴浩瀚的灵魂威压，犹如一头苏醒的巨龙般，缓缓的从那石碑之前的年轻身影体内，席卷而出。

“轰！”

低沉的闷响声，在萧炎周身空间中爆发而起，一道无形的灵魂风暴，在其周身成形，而在那风暴成形间，周遭的空间，也是变得极度的扭曲起来。

在这灵魂风暴出现之际，那靠萧炎最近的盛长老，脸色也是猛的一变，旋即身形急退，目光紧紧的盯着那扭曲空间之内的一道模糊身影，在测验魂值时出现这等异象，他不是第一次见过，当年曹颖在测验时，也曾经引起过这般异象，但似乎当初她那灵魂风暴，比起萧炎来……还要小上一些？

石碑之前的丹轩，曹休，白鹰等四人，也是因为这般变故而脸色微变，退后了十来步，皆是目光震惊的望着那道身影，特别是那白鹰，脸色显得格外的震惊，他无论如何都是想不到，这萧炎，居然能够达到这种惊人地步？

曹家席位上，曹颖玉手中转动的圆润玉珠，也是在此刻停止了运转，她那妖气盎然的双眸，凝视着石碑之前那道模糊的身影，脸颊之上，终于是流露出了一抹惊诧之色，这一次，她居然是看走眼了，而且她也未曾料到，这位叫做萧炎的青年，居然还隐藏得如此之深……

无形的灵魂风暴，引得全场哗然不止，好半晌之后，那风暴方才缓缓减弱，几十秒后，终于是彻底消散……

在灵魂风暴散去时，萧炎触着石碑的手掌，也是缓缓收回，然后与全场目光在同一时间，瞬间转向了石碑中央的那镜盘之上！

“