这个数字，比起当年曹颖所创造的记录，还要远远的高出三百多的数额！

当年的曹颖，在第一次突破记录时，便是被冠于了妖女之名，然而如今，萧炎却是再度将她所遗留的记录给打破，而且还远远的将之抛在其后，这等成绩，简直就是骇人听闻……

曹颖的目光，在看见那个血红的数值时，也是怔了怔，旋即目光饶有兴致的望向了萧炎，轻笑道：“有趣……这中州果然是藏龙卧虎，以前倒是未曾发现，居然还有这等人物，看来这次的丹会，会很有意思啊……”

其身后的曹单，也是目瞪口呆的望着石碑上，片刻后方才回过神来，听得曹颖话语之中的那抹欣赏与正视的味道，他眼中不由得闪过一抹嫉恨之色，他极为清楚曹颖的性格，能够让得冷傲至极的她都正式的同辈之人，一只手都是能够数过来，而且他更清楚的知道，至少他，还没有达到那一步的资格……

然而如今，那被他几番嘲讽的萧炎，却是先他一步，取得了这个资格，这对于他来说，简直就是一种极难接受的打击。

在叶家席位上，一直紧绷着心弦的叶重与欣蓝，也是在此刻如释重负般的松了一口气，萧炎取得的成绩，实在是太过炫目，甚至到了一种有些梦幻般的地步，他们从未怀疑过萧炎的实力，但同样的，也从未想到过，他在这第一项的测试上，居然能够将那曹家妖女所设下的记录给破了去。

“叶家，有救了啊……”

叶重激动的手掌都是有些颤抖，这段时间的种种担心，也终于是在这一刻彻底的烟消云散，他相信，以萧炎这超凡的水准，剩余的两项，取得前三，并不难……

石碑旁，盛长老怔怔的望着那血红数值，半晌后，也是缓缓点了点头，然后望向萧炎的目光，变得异常火热了起来……