而且，最可贵的，是萧炎的年龄，这般年龄，便是达到了七品高级，这在如今的年轻一辈中，唯有曹颖方才能与之媲美，也就是说，丹塔在继曹颖之后，又是发现了一位妖孽般的奇才！

当然，盛长老自然也不会以此便是认为萧炎真正的能够与曹颖并肩，毕竟那个记录，是两三年前的曹颖所创，如今，她必然是已经达到了一个更加恐怖的层次，萧炎与她年龄相差不多，真要比起来，或许还是得曹颖略胜一筹。

按照常理，也的确是这般，但他也怎能知道，如今的数值，便是萧炎真正的全力而为？

凡事留一线，给自己留一些手段，是萧炎惯用手段，再者，造成这种结果，其实也是萧炎未曾料到的事。

不过虽说未曾料到，但他却是明白之所以魂值会具备这般高数额，与其灵魂之内的灵气有所关联。

灵气虽说并不具备类似斗气那般的大威能，但却犹如能够令得灵魂产生质变一般，同等级的炼药师，若是一个灵魂内拥有灵气，一个没有，那么测试出来的结果，也定然会是天差地别……

在先前灵魂风暴出现时，萧炎便是暗中压抑，令得灵魂力量未曾彻底的爆发，他始终都是相信，给自己留一下手段，方才能够让得自己得到最大的安全保障。

“呵呵，不错，不错……”

盛长老抚着胡须，大笑道，看其模样，显然是极度的兴奋，若是将此事报于上面，怕定然又是会引起一番不小的震动。

“灵魂测试，便到此结束，排第一的，自然便是代表叶家的萧炎，另外，也得恭喜他创造了记录，这个记录，想必以后的很长一段时间，不会再在考核中被破解……”

听得场中盛长老的声音，大殿内的众人也是暗中苦笑了一声，这叶家，果然是百足之虫死而不僵，在这临死关头，居然还能找出这么一位恐怖的援手出来，从他这次的表现来看，接下来的两项测试，进入前三，定然是不会有着什么问题，而只要他通过这次的考核，那么叶家，又将会是拥有生存之下的力量……

“接下来，还有着最后的两项考核，若是这两项结束，那么这一届的五大家族考核，便是将会出现最后结果……”

盛长老冲着萧炎笑了笑，那笑容之中，多了几分热切与和善，与先前的那种平淡相比，无疑是热情了许多。

对于盛长老的热情，萧炎也是微笑回之，退后两步，却是突然感受到一抹令得他灵魂有些悸动的目光，当下头一转，视线便是与那曹家首席上的黑衣女子，交织在了一起。

望着萧炎视线射过来，曹颖唇角也是掀起一抹充满魅惑之意的细微弧度，妖气弥漫间，犹如一个坠落凡尘的妖精……

而对于这妖精那肆无忌惮的妖娆诱惑，萧炎心头，却是悄然的升起一股警惕之意。

此女，可不能随意沾染！