在小公主之后，也有着几名实力不菲的种子选手达到了六分之数，不过这些比起柳翎，却依然是差了一点，按这种情况看来，此次的成绩最佳者，似乎非柳翎莫属了。

随着测试者一个个的过去，大厅中央位置，又是逐渐空荡起来，片刻之后，终于是留下了萧炎一个人孤单的站在其中。

“岩枭，该你了……”望着那闭目犹如是在睡觉一般的萧炎，切米尔无奈的开口催促道。

听得催促声，萧炎缓缓睁开眸子，慵懒的在上面扫视了一圈，最后停留在那正笑吟吟的看着自己的柳翎身上，淡淡的笑了笑，然后对着那满脸紧张的奥托投去安慰的视线。

大踏步的行上几阶楼梯，萧炎停在了那测验机之旁，从纳戒中取出盛着从铁木灵叶中提炼出来的粉末的玉瓶，然后在切米尔等人无语的目光中，随意的丢进凹槽中。

“小家伙，你提炼了几次？”望着那垂首似乎没有开口说话意思的萧炎，切米尔只得主动的询问道。

“几次？”微微皱了皱眉，萧炎迟疑了一下，有些不太确定的道：“好像……是八次吧。”

寂静。

大厅在这一刻变得犹如死一般的寂静。

“哼，愚蠢的家伙，还真当这种话可以随便乱报吗？”同样是被萧炎这话狠狠的噎了一次，小公主终于是忍不住的出声冷笑道，她可不相信一个二品炼药师，居然有能力将铁木灵叶提炼八次。

然而，小公主俏脸上的冷笑，还未完全的褪去，在下一刻，便是骤然僵硬了下来，因为，在那测验机的屏幕之上，一个赤红的硕大“九”字，缓缓的浮现了出来……

“九分……”

望着那赤红的大字，此刻，米切尔忽然感到，自己的心脏，骤然间紧缩了起来……