整理持续了十来分钟，萧炎睁开双眼，眉头却是缓缓皱了起来，四个卷轴之内的雷霆字体融合在一起，倒的确像是一个完整的版本，但不知怎么回事，萧炎却始终难以从中得到所谓的修炼方法。

这种感觉，就犹如得到了一个宝箱，但却少了一把钥匙一般……

“钥匙……”

嘴中轻轻呢喃着，片刻后，萧炎手掌猛的一握，对了，的确是缺少了一个能够将这些玄奥的雷霆字体转化成修炼之法的钥匙，但至于这个钥匙究竟是何物……他也是不知道，恐怕能够知道的，只有那风雷阁够资格修炼此法的人吧，但人家很明显，不可能将这种秘密告知于他。

“唉，该死的东西……”

狠狠的咬了咬牙，萧炎忍不住的骂了一声，费了这么大的劲，结果搞两人一个能看不能炼的地阶高级斗技在手中，这看得人心痒痒的，简直就是折磨人啊。

“一个破东西，搞得这么麻烦，等日后小爷得到三千焱炎火，打上你风雷阁，让你交出修炼之法……”

极为无奈的将卷轴收入纳戒，萧炎愤愤不平的骂道。

“这东西也只能暂时放在一旁了，如今得罪了风雷阁，只能先避避风头，找一个有空间虫洞的城市，离开这片区域，北域这么大，即便是风雷阁，也有插不到手的地方……等脱离了风雷阁势力范围，便赶紧找材料给天火尊者炼制身躯，那将会是一个绝大的助力，而且，我也得想办法尽快突破斗皇，晋入斗宗层次了，最好，是在丹会之前达到……”

萧炎站起身来，将地妖傀也是收入纳戒，在心中喃喃自语道。

心中有了定计，萧炎也不过多停留，背间一颤，骨翼徐徐舒展而开，旋即一振，便是化为一道流光，闪掠而出，最后消失在远方天际。