“修仙，首重天资，接下来第一项测试，就是看你们灵根是否充足。现在我点到谁，谁就到我近前来。”中年人面无表情，随意的点了一个少年。
　　少年双腿微颤，小心翼翼的走了过去，中年人手按在少年头顶，淡然道：“不合格，到左面站好。”
　　少年似乎一下子失去了所有的力气，神情黯淡，眼带茫然的走到左边，沉默不语。
　　接着又一个少年被点中，忐忑不安的上前。
　　“不合格。”
　　“不合格。”
　　“不合格。”
　　连续十多个人，均都不合格，中年人的右边，到现在为止一个人都没有。
　　王卓被点中，他脸上傲气尽收，面色有些苍白，走上前。
　　中年人手放在王卓头上后，忽然面露喜色，语气温和，说道：“你叫什么名字？”
　　王卓连忙恭敬道：“回禀上仙，小子王卓。”
　　中年人点头，笑道：“原来你就是道虚师叔提到过的王卓，恩，到右边站好。”
　　王卓大喜，在所有人的羡慕目光中，走到右边，眼中傲气又现，轻蔑的望着众人，神情不可一世。
　　“妈的，他是走狗屎运了。”王浩撇了撇嘴，对王林低声道。
　　王林内心更加紧张，他眼前浮现父母期待的目光，握紧了拳头。
　　“不错，你也去右边站好。”中年人惊喜的声音传来，在他面前是一个少女。
　　时间过去不长，大部分少年都被测试完，可站在中年人右边的，只有两人。接下来，王浩被点中。
　　王浩一路小跑，站在中年人面前，还没等对方测试，立刻跪在地上重重的磕了几个响头，大声道：“上仙仙福永享，寿与天齐，小子王浩，您测试这么多人，一定很辛苦，要不您休息一会？我不着急，没事。”
　　中年人哑然失笑，测试了这么多人，均都是一脸紧张，惟独眼前这个少年虎头虎脑，最为机灵，居然还拍起了马屁。按在王浩头上，他摇头说道：“资质差些，不……”
　　王浩一听说自己资质不行，内心立刻跌至低谷，还没等对方说完，立刻从怀里拿出一个玉盒，双手交上，机灵的说道：“上仙，这是家父偶然间在山中得到，尝试多次都打不开，小子特地从家里带来，献给上仙您。”
　　中年人轻笑摇头，正要拒绝，但一扫玉盒，忽然瞳孔一阵收缩，抓起仔细一看，顿时面露喜色，说道：“不错，居然是一株有