王浩立即惊喜起来，跌宕起伏的差异，让他激动不已，大声说道：“愿意，上仙，我愿意。”
　　中年人含笑点头，说道：“做我药童，也不会亏待你，可与其他弟子一样修炼门内仙术，你站在右边吧。”
　　王浩内心兴奋，跑到右边，得意洋洋的瞪了王卓一眼。
　　所有的失败者，均都面露惺惺之色，一个个催头丧气，更有甚者，已经泪流满面，哭泣不已。
　　中年人眉头一皱，喝道：“哭泣者，直接送走！”
　　站在不远处的恒岳派弟子，立即走出几人，抓起几个啼哭者，漫不经心的踏着剑光迅速消失。
　　中年人随手一指，点中王林。
　　王林深吸口气，紧张万分的走到中年人身边，他脑中一片空白，心里默默祈祷，眼前禁不住回想起父母期望的目光。
　　“我一定能被选中！”王林坚定的想到。
　　对方手一按，面无表情吐出三个让王林如坠冰窟的字。
　　“不合格！”
　　王林不知道自己是怎么走到左面队伍中，他只感觉耳边仿佛春雷般轰轰作响，回荡起伏间，尽是缭绕那三个字。
　　不大一会，所有人都被测试完，站在右边的，只有三个人，这三个人，在失败者眼中，犹如天之骄子一般，高大无比。
　　王卓更是轻蔑的望着王林，目中讥讽之意表露无疑。
　　“修仙，资质虽然重要，但毅力更为关键，你们这些资质平凡的少年，若是具备毅力，倒也可以成为记名弟子！这第二项测试，就是毅力！”中年人面无表情，顿了一下，又道：“顺着此处阶梯上去，达到顶端者，算合格，若第三天仍未完成，就是失败，失败者会被送回你们各自的家族。如果半途坚持不住或者遇到危险，就大声呼喊放弃，自会有人把你们带走。”
　　说完，中年人含笑望着右边的三人，说道：“你们随我去见掌门，到时候会安排师父，王浩，你就不要去了，随我去丹房，熟悉一下操作。”
　　中年人吩咐完，便带着三个天之骄子踏上山峰，消失匿迹。
　　王林深吸口气，目光坚定，毫不犹豫踏步向石阶走去，进行第二项测试，毅力。
　　除去三个天之骄子以及六个因哭泣被送走的少年外，还剩下