这剑灵测试，并非黑衣中年人主持，而是一个身穿白衣的陌生青年，不过毫无例外的，都是面色冰冷，望向他们的眼光，犹如看蝼蚁般，无情。
　　“这是最后测试，能走进这房间者，合格。”青年言辞简短，脸上更是露出不耐烦之色。
　　王林目光所及，是一处普通至极的房舍，房舍正中大门打开，向里望去，只见一把把长短不一的古剑，摆放在内。
　　少年们一个个按照顺序，向房间走去，第一个少年刚刚走近房屋五丈处，就面露挣扎之色，被一股无形的力道推动退出几丈。
　　“不合格，下一个！”青年淡淡的说道。
　　王林是第七个，之前的六人全部都是在五丈处无法前进，他苦涩一笑，提起心底剩余不多的期望，向前走去。
　　五丈处，轻松踏过，王林一呆，内心期望迅速攀升，口干舌燥，心脏狂跳，又继续踏出一丈，此时仍未感觉任何不适。
　　青年“咦”的一声，目光闪动，露出一丝感兴趣的神色，面容微缓，说道：“别犹豫，继续向里走，若是能走进房屋，获得剑灵认同，哪怕你之前两次测试都不合格，也会被收为真正的弟子！”
　　其他十个少年，均都面露羡慕之色，这种羡慕之中，还藏有深深的嫉妒。
　　王林内心紧张，父母期待的目光再次用入脑海，又踏出一丈，此时距离大门，还有三丈。王林忐忑，再次踏出一步。
　　就在此时，一股庞大的力道忽然出现，疯狂的涌向王林，他身体不受控制的飞快退后，一直到十多丈处，才停了下来。
　　站在一旁的其余少年，均都眼露嘲讽之色，在他们看来，王林就应该和自己一样，不可能有任何机会。
　　惨笑一声，王林内心撕裂的伤口更大了，父母期待的目光渐渐从脑海中消散掉。
　　青年神情又如之前般冰冷，淡淡说道：“不合格，下一个。”