他身子刚一出现，那浮在半空的红色蛟龙，立刻扫来，它眼中露出一丝好似嘲讽的光芒，身体外的那些血球，顿时分出三个，向王林飞来。
    看到这血球中的兽魂，王林已然明白，为何一路没有遇到半只灵兽，定然是这红色蛟龙不知发了什么疯，把这些灵兽屠杀炼成血魂。
    对于那急速飞快的血球，王林不动声色，他右手蓦然一甩，顿时一道乌芒闪烁而出，那是一个散发古朴气息的铜圈，这铜圈大小如同手镯，其上刻着众多面目狰狞的仙兽，乍一看，这些仙兽一个个栩栩如生，宛若活了一般。
    这铜圈一现，顿时那血球之中的兽魂，立刻露出惊惧之色，不由自主的纷纷避开，此圈瞬间便落在那蛤蟆上空，迅速变大，就要落下。
    “若不想死，便不要挣扎！”王林迅速大喝一声，同时看都不看那铜圈一眼，整个人顿时消失在这通道之内。
    这一切发生的极快，那红色蛟龙显然怎么也想不到，王林居然拥有随时离开此地之法，此时一看王林气息全消，顿时怒吼起来，从它身体外立刻散出一道血色波环，猛地向四周扩散，凡是遇到这波纹的碎石，立刻化作碎末。
    那蛤蟆本要避开铜圈，但听了王林的话后，目光一闪，不但不避，反而身子一跳，自动进入那铜圈之内，被此圈锁在脖子上后，数丈大的身体，在红色波纹袭来的瞬间，消失了。
    整个通道内，回荡着蛟龙愤怒的咆哮。
    在碎星环内古神之地入口处，王林出现，他刚一现身，便立刻面色苍白，从储物袋内拿出数瓶丹药，吞下后盘膝打坐。
    在他的身边，趴着一只巨大的青色蛤蟆，这蛤蟆眼露奇异之光，看着四周，在它的脖子上，锁着一个铜圈。
    这时，蚊兽察觉到主人的气息，立刻从远处飞来，但刚一靠近，便立刻盯住了蛤蟆，发出阵阵低吼。
    那蛤蟆眼皮一翻，舌头突然伸出，好似奔雷一般刺向蚊兽，蚊兽身上的翅膀一扇，立刻闪过，巨大的口器好似利刃，飞在半空后狠狠的刺来。
    那蛤蟆眼露嘲讽之色，蓦然间腹部鼓起，其内居然传出阵阵雷鸣之声，随后猛地张开，只见一道青雷，从其口中疾驰而出，向着蚊兽轰去。
    蚊兽惊叫一声，张开巨大的口器，只见十多条金线，瞬间从其口中吐出，形成一张大网，把青雷包裹。
    就在这时，王林睁开双眼，眉头一皱，喝道：“够了！”
    那蛤蟆懒洋洋的吸了口气，顿时青雷回到口中，被他吞了下。至于蚊兽，则是恶狠狠的盯着蛤蟆，但却不敢上前。
    它与蛤蟆之间，毕竟相差了一个等级！王林面色有些苍白，刚才锁住蛤蟆的一刻，他体内的灵力，飞速的流逝进入驱兽圈内，险些把自己弄成人干，这才勉强把此兽成功锁住。
    在锁住这蛤蟆的瞬间，他脑中忽然多出了一道明悟，这是驱兽圈上反馈的一段信息。
    此兽名为雷蛙，擅长雷电之力，属于灵阶上品妖兽。
    根据王林所知，这混元驱兽圈，应该会定时吸收自己体内灵力来维持锁住状态，这时间是固定的，所以王林此时，没有立刻离开，而是在两只妖兽脑中留下安静的神念后，便继续盘膝打坐吐纳。
    六天后，驱兽圈上再次传来吸力，这一次，王林有所准备，自然不惧。
    吸力过后，王林吞下灵丹恢复如常，他站起身子，右手一召，顿时那驱兽圈立刻缩小，连带其内的蛤蟆，也发出不甘的吼叫后，缩小了，最终蛤蟆消失，那驱兽圈，卡在了王林手腕上，在其表面，那些仙兽的雕刻已经消失，取而代之的是一只蛤蟆。
    确定了驱兽圈锁住此蛤蟆的吸灵时间，王林便不再停留，而是转身就要离开这碎星环。
    只是，蚊兽眼露焦急之色，连连哀嚎几声，引起王林注意后，连忙向着远处飞去，在那金线诞生之地停了下来。
    只见在这里，不知何时再次出现了那拳头大小的裂缝。
    王林看了一眼，元神顿时离体而出，再次进入那裂缝之内，在一片片金光闪烁中，抓住几十条金线，正要离开，但就在这时，忽然从那仿佛太阳一般的金团中，蓦然飞出一条明显比之其他金线要粗上数百倍之物。
    此线一出，那金色的太阳，立刻缩小了一半，在它飞动中，四周的金线纷纷让道，那金线速度极快，向着王林冲来。尚未临近，一股毁天灭地的气息立刻涌现而来。
    王林目光一闪，看了此物一眼，没有出手，而是迅速抓着几十条小金线，匆匆收回神识，从那裂缝回来进入体内后，没有半点停留，迅速向远处遁走。
    蚊兽似有所查，眼巴巴的望着王林手中的金线，连忙跟上。
    王林尚未遁出多远，但听身后传来轰的一声巨响，只见那拳头大小的裂缝四周，出现了无数细小的漩涡，这些漩涡迅速向四周散开，使得这裂缝，越来越大，最后，那粗大的金线，蓦然间钻了出来，向着王林追去。
    王林头也不回，疾驰而走，这碎星环内本就不大，很快，他便冲过了自己设下的禁制，右手一抓，蚊兽化作乌芒进入储物袋，王林脚步不停，冲进碎星环。
    在他进入碎星环的同时，那粗大到不可思议的金线，轰然撞在了禁制之上，只不过，王林的禁制，刚一接触此线，便立刻消散一空，起不到任何阻拦作用。
    王林神识中看到这一幕，眉头一皱，速度更快，从碎星环内一跃而走，飞了出来。
    那金线好似对这碎星环颇为忌惮，冥冥之中有股力量，阻止它继续前行，于是生生的停了下来，好似蛇一般，把一端高高抬起，指向王林。
    王林站在碎星环外，回头看了那金线一现，二话不说，转身离开。他心底明白，这一定是自己这两次收取金线数量多了，所以这些这才出了一个好似金线之祖之物，前来阻止。
    恐怕这也是那拥有啼兽的老者，只是拿了七条便不再收取的原因。
    把手中的金线以死之意境弱化后，王林召出蚊兽扔给了它，被此兽一一吞下，这段日子来，此兽可以说极为开心，这金线对它来说，是大补之物，有了这些金线，它成就上品灵兽之日，不再遥远。
    走出了碎星环，王林沉吟少许，一拍储物袋，手中顿时多处一个小鼎，此鼎，正是进入仙界之门的凭证，雨鼎。
    此鼎不大，一手可拿，其上也没有任何图案与花纹，看起来平凡至极，只是若是以神识查看，却可以看到，在这上面，居然有一丝远远超过天地灵力的气息存在。
    这股气息，明显比天地灵力在质量上要高出无数倍，王林知道，这正是仙界之气。
    只不过这气息实在太少，不足以用来修炼，只能作为一丝牵引，打开仙界之门的钥匙罢了。
    这雨鼎王林从获得后，研究过多次，看了少许，他收起雨鼎，沉吟起来。
    按照道理来说，雨鼎出现后，表示着天道之日即将来临，现在已经过去了这么多年，想必应该快了。
    可惜那邋遢老头没有告诉具体时间，否则也不用如此麻烦。
    王林叹了口气，右手从储物袋上拿出一枚玉简，仔细查看一番后，身子一跃，坐在了蚊兽之上，向着火焚国所在，疾驰而去。
    他的下一个目标，是去域外战场收取足够的游魂制作成魔头，为即将到来的仙界，做最后的准备。
    火焚国中心地带，有一座庞大的阵法，此阵法，是一个单向传送阵，是每500年，域外战场回归弟子所用之阵法。
    这一日，在这阵法之外，来了一人，此人身穿白衣，温文尔雅，看起来如同翩翩公子一般。
    他目如星辰，面白如玉，此时正低头仔细研究这阵法的构造。
    此人，正是王林！若是等待500年域外战场开启之日，还有数年，这时间，王林等不起，所以，他准备以这阵法为牵引，以自己吞魂属性为依据，进行一次反传送。
    研究了数日后，王林沉吟少许，他目光一闪，在其上改变了少许，最后走进阵法之内，整个人元神散开，慢慢融入到这阵法之中，许久之后，阵法上的符号，一个个亮起，最终，一道波纹，从天而降，落在他的身上，慢慢的，王林消失了。
    在他消失的瞬间，这阵法，轰的一下，碎裂开，无法再次使用。
    春去秋来，数年后，在朱雀星南面某处三级修真国的域外战场传送阵内，此国的修士，已然全部站好，等待四级修真国的使者大人，为其打开域外通道。
    孙文，是四级修真国公孙国的修士，在这三级修真国任使者一职，虽说他的修为只是元婴后期，但其家族，在公孙国却是大姓，如此，以他的修为，才被分派下来进行历练。
    今日，是他有生之年第一次打开域外通道，心中难免有些紧张，但更多的，却是享受四周那些敬畏的目光。——这9000字，不是为要票，而是感谢大家一如既往的支持。