打出这一掌，王林全身的灵力，顿时消散一空，所幸对于这种事情他受驱兽圈影响，极有经验，立刻拿出丹药吞下，随后不待丹药彻底融化，抛出玉简，打开阵法，随意选择了一处碎片，消失在天地之中。红蝶抬头时，王林已经失去身影，她眼中露出一丝寒冷之色。
    “拥有传送阵法，看来此人身份绝不寻常，而且此人道法非凡，胆大心细，意境诡异，法宝更是层出不穷，定是朱雀星上的某个五级修真国全力培养的精英弟子……”红蝶目光一闪，沉默少许，转身向着远处飞去，寻找仙界之气。
    王林这一次所选择的仙界碎片，并未细看，而是随意的点了一个，出现时，他不由得一怔，只见此地好似火的世界一般，地面处处都是暗红色的岩浆。时而还有一些炙热的气泡鼓起，散发出一股刺鼻的味道。
    天空昏暗一片，时而有一道道如同利刃一般的空间裂缝划过。
    王林身在半空，他看了看四周，此处仙界碎片，显然与之前两个又有不同，准备的说，此地好似随时可以崩溃坍塌一般，尤其是高空中时而出现的空间裂缝，更是如同噬人的恶魔之口，让人望而生畏。
    王林眉头一皱，他有些猜不透，这大罗派的传送阵，为何都要建在这些险恶之地，难道说越是这样的环境，仙界之气就越多么。
    带着疑问，王林飞出阵法，他神识散开，尽量避免被那空间裂缝波及，慢慢的向下飞去。一路飞下，倒也平安无事，但就在王林距离地面不足百丈时，忽然一道裂缝在他身旁无声无息的裂开。
    王林心中顿时一惊，他神识对此没有任何察觉，但他毕竟并非刚刚踏入修真界的新人，反应极快，几乎在那裂缝出现的瞬间，整个人硬是向旁边移开数丈。
    那裂缝出现的快，消失也一样快，几乎是刚一出现，便立刻消失。
    王林额头见汗，他低头看了看自己左侧的衣衫，那里，有一大块位置，好似被吞噬一般，消失了。
    他谨慎的看了看四周，此刻，这一处碎片之地，在王林心目中的危险程度，已然可以与古神之地媲美。
    这空间裂缝出现的太过诡异，根本就无法提前察觉，王林沉默少许，谨慎的一点点下落，小心翼翼之下，他用了一炷香的时间，才成功的落在了地面十丈之上。
    这里，相对来说属于一个安全的高度，空间裂缝较少不说，地面上的岩浆之气，也波及甚微。但王林的谨慎，却是没有半点降低，慢慢的向前飞去，他倒要看看，这里，为何会被大罗派设下传送阵。
    四周并非一片静寂，时而有一些轰隆隆声从地面传来，除此之外，还有一些火焰燃烧时，气泡碎裂之声，这些声音交错在一起，让人不由自主的从心里产生一种炎热之感。
    随着飞行，王林渐渐了解此处碎片的地貌，此处碎片不大，准确的说是他所见三个碎片中最小的一个，在这碎片之地的东南方向，有一个凹进去的大洞，除此之外，此地再无其他异常之处。
    许久之后，王林飞至那大洞之上，向下一望，只见那大洞内一片漆黑，没有任何光亮。
    他沉吟少许，没有冒然进去，而是用了数日的时间，把这处空间碎片，小心翼翼之下搜寻一遍，确定没有异常之后，王林再次来到这大洞之上。
    他目光闪动，正要进入，但就在这时，忽然天空之上蓦然闪烁光亮，一座传送阵，出现在半空。
    王林眼露喜色，他正犹豫是否进入此地，眼下恰好来人，若是有人在前开道，自己的危险定然会降低不少。他身子顿时消失在原地。
    此时，半空中的传送阵当中，露出两个身影，这二人均都是背后背着一把宝剑，走出阵法后，其中一人立刻说道：“六师弟，你第一次来这里，一定要注意四周的空间裂缝，此地十分危险！要时刻运转弥寻诀！”
    他旁边那人，连忙低头称是，二人小心谨慎下，慢慢的向着大洞所在飞去。
    一路上，二人身边出现了数个裂缝，但这二人好似可以提前察觉一般，往往在裂缝出现的前一刻，便闪躲开来，一路有惊无险，速度比王林之前要快上数倍，来到了大洞之外。
    这二人的修为，均都是化神初期，自然无法发现神识达到化神后期的王林所在。
    “三师兄，这里就是当年的仙兽府么？”那六师弟望着脚下大洞，疑惑的问道。
    “没错，此地是当年仙界十六座仙兽府之一，是始祖她老人家，进入仙界数次后，偶然找到，不过知道这里的人应该不少，我上次来时，就看见有三组人，在这里寻找仙兽之灵。”三师兄点头说道，随后他似乎想起了一些事情，叮嘱道：“进入此地后，将不能使用瞬移，所以一定要谨慎。”
    二人说着，身子下沉，进入大洞之内。
    王林的身影，出现在外，他身子一闪，在后悄然无息的跟了进去，神识散开，一边谨慎的观察四周，一边盯着前方二人。
    “三师兄，这仙兽之灵，经过这么多年，是否还有残余存在都是未知，而且即便是存在，怕是以你我二人之力，也很难获得把。”
    “六师弟你有所不知，这仙兽之灵，若真有残存，经过了这么多年缺乏仙界之气的滋润，定然是虚弱不堪，一旦找到一个，送到门派养活，那么你我就立下大功！当年始祖大人就是在这里获得了一只仙麒兽灵，这才统一了天盾星，成就我大罗派千秋威名。”
    王林听着二人说话，内心一动，暗道原来此地是仙界仙兽府所在，他虽说不知仙兽府为何，但从这名字以及二人的交谈之中，心中有所猜测。
    此地，应该是仙界仙兽的栖息之地，当年的劫难，对于这些仙兽来说，并未全部灭绝，还有残存的一些仙兽在此酝化。
    这也正是此地，为何有传送阵的原因。
    王林目光一闪，跟在其后，他随着二人愈发向下，这大洞并不深，没过多久，便到了底部，那师兄弟二人，落地后，立刻向着前方飞去。
    王林神识一扫，暗自心惊，此地底部，是一处极大的洞府，四周好似蜂窝一般，有着密密麻麻的出入口。
    他沉吟少许，向着其中一个出入口飞去，此口，正是那师兄弟二人所进之处。
    飞行间，王林忽然目光一凝，他神识中看到，那师兄弟二人停在了前方百丈之外，二人身前，有一座数十丈大小的石雕。
    这石雕所刻，是一个拥有巨大翅膀的鸟兽。
    “当年始祖大人就是在这里发现的仙麒兽，师弟，你帮我护法，我来收取仙界之气。”
    六师弟听罢，连忙一点背后宝剑，此剑立刻飞起，飘在他头顶，谨慎的打量四周，若是有任何风吹草动，他定会第一时间出手。
    三师兄满意的看了师弟一眼，深吸口气，也不知用了什么神通之术，其双手之上，顿时鼓起青筋，他低喝一声，双手蓦然间按在那石雕之上，在一阵阵轰轰声中，石雕向一旁缓缓移开，此人面色苍白，退后几步，双手变化法诀，一股强风立刻吹起，落在石雕之上。
    那石雕，再次移开少许，露出其下一个拳头大小的黑洞，一丝丝仙界之气，从其内扩散而出。
    此人立刻一拍储物袋，拿出一个青色的小葫芦，顿时那些仙界之气，立刻被这葫芦收入。
    “六师弟，这次咱们收获不错，这些仙界之气，足以凝结两粒结晶，你我一人一粒，算是完成了门派的最低要求。”三师兄哈哈一笑，双手按在石雕，慢慢的把它放回原位。
    六师弟点头，看着那葫芦，说道：“这想必就是洗灵葫了吧。”
    三师兄拿出丹药，服下一粒后，手中葫芦一晃，得意的说道：“没错，这就是始祖大人亲自炼制，整个门派只有三个的洗灵葫，有此宝在手，就不用费力凝练，如此一来，可以尽最快的速度，吸收仙界之气。”
    王林神识中看到这一幕，不由自主的把注意力，放在了那葫芦上面，内心大动，此葫芦绝对是异宝，若是有它在手，少去凝练的时间，定然可以获取更多的仙界之力。
    他嘴角露出一丝冷笑，这二人从装扮上看，正是那大罗剑宗弟子，左右已经与此宗结怨，索性想个办法夺取此宝。
    这二人均都是化神初期，但那六师弟，显然是刚刚化神不久，修为尚未稳固，只不过这二人想必手中也有些强力法宝存在，想要夺取，略有难度，王林沉吟少许，没有轻举妄动，而是等待机会。
    这师兄弟二人，收起葫芦后，商议少许，向着一旁的洞口飞去。
    此地九转十八弯，若非王林神识锁定二人，怕是很容易跟丢，这师兄弟二人走出许久，忽然那三师兄脚下一顿，盯着远处，脸上露出奇异之色。
    只见在远处此人目光所向之位，有一具骸骨，这骸骨斜靠在洞壁，手中有一个光团，此光团散发阵阵融合之光。