王林望着张虎的背影，许久后叹息一声，握着手中黄纸，心底有些难过，张虎是他在恒岳派第一个朋友，可现在，却发生了这样的事情。“这仙符正是祸根所在！”王林看了眼手中黄纸，神色一变，他立刻发现了不同，这黄纸虽说外表与探亲用的仙符一般无二，但实际上面蕴含的灵气，远远超过所有探亲仙符，除此之外更有有一股危险的气息从上面散发而出，王林心底一惊，虽不知道这到底是何物，但绝对是个宝贝。
　　略一犹豫，王林把黄纸收起，看着地上尸体，他暗叹一声，这尸体若不处理掉，以张虎的速度，很可能逃不过门派的追杀。
　　好在储物袋内空间足够放下一具尸体，王林又在房间收拾一番擦掉血迹后，悄然无息的离开，在山里寻到一处山涧，把尸体扔了下去，这才小心谨慎的回到了房间。
　　感慨一番，他不在去想张虎的事情，而是拿出那张仙符，仔细的研究起来。
　　这仙符乍一看，似乎与记名弟子探亲用的没啥区别，可仔细观察后王林发现，无论是材质，还是上面朱红色的笔画，都要远超前者。
　　王林捏着仙符，沉吟少许，他不清楚这仙符的具体作用，自从当日贸然喝下露水后险些身亡，他对于仙人的这些东西，有了很深的警惕心，轻易不敢乱用。
　　再加上这仙符上隐约透出的一丝危险的气息，更是让他心中谨慎不已，犹豫了一下，他把仙符放在储物袋内，留待以后研究。
　　做完这些，他拿出神秘珠子，进入了梦境空间。
　　这次，他没有把全部精力都放在吐纳上，而是抽出一些时间，练习引力术。
　　这引力术他之前用在刘师兄身上后，感觉颇为实用，于是下了大决心，不断的练习。
　　他先是用葫芦作为练习对象，施展引力术隔空抓起葫芦，葫芦很轻，尝试了数次后终于抓起，眼看成功了一次，王林立刻中断引力术，再次从头开始。
　　王林的想法很简单，他认为这引力术，必须做到心随意动，十次中十次全部成功，否则即便是威力再大，关键时刻用不出来，也于事无补。
　　他计算了一下，以现在的状态，只能做到十次中有