梦境内的时间飞快过去，王林不知不觉中，撕裂感来临，回到了现实里，他没有浪费时间，而是在睁开眼睛的一刻，喝了几大口泉水，又开始打坐吐纳，待全身灵气充足后，他深吸口气，目光闪动，脑海里回荡凝气三篇内容。
　　凝气三篇上除了每层的心法之外，还记录了两条至关重要的口决！
　　这口决，才是凝气真正的关键所在，凝气期共十五层，除了第一层可自然而然修炼成外，其余十四层都需要各自的开启口诀。
　　比如他现在凝气期第一层已然修炼完，若没有开启第二层的口诀，即便是掌握了修炼第二层的心法，也无法修炼至第二层，只能在第一层徘徊。
　　王林心里默默念动口诀，全身灵气立刻随之变化，这种变化刚开始比较轻微，但时间越长，则越是激烈，最后就仿佛是沸腾的开水般，在他身体内流窜。
　　慢慢的，灵气明显不足，断断续续的流散到全身各处，酸、麻、痒、痛，种种滋味从他全身泛起，他有种错觉，自己仿佛已经千疮百孔，灵力正是造成这一切的根源所在。
　　凝气三篇上在显眼的位置重点的描述了一句话。
　　每层的开启口诀，并非次次都可成功，天资、灵气、机遇等等都起到关键作用。有的人可能一次就开启成功，有的人可能需要十次，百次……
　　许久之后，各种感觉慢慢消散，王林全身大汗淋漓，体内灵气消散的一干二净，不过王林从凝气三篇上了解，这种消散只是短暂的，一次打坐便可恢复。没有成功开启第二层，尽管失败，但王林却没有气馁，他这次只不过是尝试而已，事实证明，他体内目前的灵气，不足以开启第二层。
　　毕竟他第一层也只是刚刚修炼成，他不急，毕竟有泉水葫芦在手，大不了一直修炼第一层，待达到第一层灵气极限时再次开启第二层，如此一来，成功率自然会提高不少。
　　有了这样的打算，王林又开始了没日没夜的修炼。他体内的灵力，渐渐积累，引力术，也慢慢的提高次数。
　　第二层开启的口诀，他这期间也多次尝试，可惜全部失败。
　　现实中半个月，梦境中三个月后，这一日王林正在吐纳，等待梦境空间的间隔时间，眼看时间尚早，他略一犹豫，立刻又默念第二层的开启口诀，准备再尝试一次。
　　他已经不记得自己到底尝试了多少遍了，每次都是弄得体内灵气全部消散，没有成功。
　　一个时辰后，王林疲惫的抬起头，体内灵气消散干净，他苦笑自语道：“又失败了，这第二层开启，实在太艰难了！”忽然他神色一动，目光闪烁，盯着房门。
　　“王师弟，出来见我！”一个冰冷的声音，从门外传来。
　　这声音有些耳熟，王林起身，推开房门一看，只见一个二十七八岁的黑衣青年，神态冷淡的站在门外。
　　“黑衣！”王林心底一秉，他认出了对方身份，正是当日把他与王卓、王浩三人接到恒岳派的张姓青年，也正是此人带着王林父亲在悬崖底寻找到他。
　　不过王林记得那时对方还是身穿白衣，可现在短短几个月，居然荣升到黑衣！他忽然想起当日在山下测试时，收王浩为药童的三师兄曾说过，对方修炼到了关键时刻，掌门怕影响了修炼，于是安排他代为测试。