李慕婉，在我的大纲中设定，本就是一个悲剧性的人物，她爱上了一个不该去爱的人。王林追求的仙道，以他的心性，很难会爱上别人，即便是李慕婉，他心中更多的，是一种一个女人等了他这么久，从而产生的一种责任。
    他曾经动心过，但更多的，却是责任。
    这份责任，是他坚持让李慕婉苏醒的根源。
    李慕婉实际上在我的设定中，在第二次回到楚国时，就会寿元断绝而亡，只是，当时读者大大们反映很强烈，我犹豫了一下，给她加上了一段十九年。
    修仙之路漫漫长，不可能每个人都存活下来，很多人，都已经一一离去，他们的离去，使得仙这个字，真正的透出天道的无情。
    这十九年后，她回到了原来的轨迹，可是，我也有些不忍，无力改变，笔下的人物，每个人的性格，决定了她们的人生。
    最终，我还是留下了伏笔，李慕婉，被收入天逆空间内，在那里，她会沉睡，会成为王林此生，唯一的，第一个，也是最后一个爱人。
    在无穷岁月的过程中，王林或许会渐渐真正的爱上李慕婉，那一刻，李慕婉会苏醒……
    我个人不喜欢种马，也不会写种马，我始终认为，没有历经沧桑的情感，无法动人，无法动己。
    我写不出诛仙那种一剑问天，情撼九天的感觉，但我可以写出那种百炼柔情，陪伴一生的默默守护。
    周佚，守护的是仙子。
    王林，守护的是婉儿。
    这是一种残缺的美……
    我知道大家不喜欢，所幸以后这样的情节，也不会发生在主角身上了，因为他的心，已经随着婉儿，在天逆中永存。
    有时候我回头想想我设定的情节，会有些可怜柳眉……她想要王林的心，可惜……
    实际上柳眉，本是我设定的女主角，可惜，阴差阳错之下，却成为了对立……