旁人众人一个个面面相觑，他们想到过王林会刁难，不过怎么也没想到，他哪里是刁难，分明就是在恶意报复。
　　人群中有几个记名弟子立刻不满的叫嚣道：“大伙别听他的，咱么去找长老，让长老主持公道，这王林太操蛋了！”
　　“没错，咱们去找长老，换其他内门弟子负责这里，要是不换，我们就长跪不起！”
　　“就是，走，大伙都别在这里呆着了，这王林明显一副小人得志的表情，他也不想想，就他那靠自杀才进入门派的事迹，真他妈丢人啊！”
　　声音越来越剧烈，最后呼呼啦啦的八九十人都谩骂着离开院子，带着委屈的表情，一个个向正院走去，一路上叫嚣着要讨个公道，王林不让他们活了的言语。
　　王林悠闲的靠在椅子上，也不阻拦，他心里颇为期望这些人能成功，这样一来掌门一怒，准换别人来这里，他也好静心修炼。
　　剩余的十来人，一个个犹犹豫豫，有心想要离开，但又怕万一这事没成，一旦离开岂不是彻底得罪了王林。
　　王林也不着急，等正院的结果，不大一会，刚才离开的记名弟子，一个个催头丧气的回来了，这次他们不再叫嚣，而是一个个眼露绝望，沉默不语。
　　王林一看他们表情，心里明白这事没成，颇感失望，暗道看来还需要把事儿再闹大一些，想到这里，他撇了撇嘴，扫了众人一眼，说道：“你们当初暗地里嘲讽过我的，给我听好了，小爷我今儿就是来报复的，不满的，去找长老，谁要是能把我从这杂务处赶出去，我还感谢他呢。”
　　“王师兄，你大人有大量，放过我们吧。”有弟子立刻求饶道。
　　“是啊，王师兄，我们当初狗眼瞎了，您饶了我们吧，我……我给您磕头了。”
　　“王师兄，他们当初都说过您坏话，可我没说过啊，我当初还维护您来着，我……”