没等这人说话，旁边立刻有人怒道：“赵小二，当初就属你骂的最欢，王师兄你别听他的，他当初骂的比谁都难听。”“赵小三，我是你哥，你这个吃里爬外的狗蛋，你等一会回房间的，看我怎么揍你！”赵小二脸色微变，气急败坏的说道。
　　“我这叫大义灭亲，王师兄，您发发善心，给我个轻松点的活儿吧。”
　　“王师兄，你别听他们兄弟的，他们两个最擅长一唱一和，不知道吭了多少记名弟子，师兄，其实我才是真真正正从头到尾一句没说过你坏话的大好人啊。”
　　“王师兄，师妹我身体从小就不好，干不了重活，要不我每天晚上来给您捏肩捶背，行么。”一个颇有些姿色的女记名弟子，楚楚可怜的说道。
　　恒岳派记名弟子中，女性不多，只有不到十分之一的比例，毕竟毅力测试上，还是男性比较占据优势。
　　较少的女记名弟子，自然众星捧月般极其受到欢迎，更有的凭借天赋的本钱，甚至获得内门弟子青睐，这时又有女记名弟子对着王林抛了媚眼，嗲声嗲气说道：“师兄，之前刘师兄就没让人家干重活，只要每天晚上过来伺候一番就行了，门派记名弟子中几个姐妹我都熟悉，晚上我带她们过来一起来见您，可好？”
　　众说纷纭，每个人都急切的想要告诉王林，他们没有说过坏话，听了半天，王林有些不耐烦，喝道：“都给我闭嘴，什么乱七八糟的。”
　　说完，他点了一人，开口道：“你，挑水，一天二十缸！不满意，去找长老！”
　　对方身体一颤，张开嘴支吾了半天，眼看王林脸上露出不耐之色，立即赔上笑脸，连忙点头。
　　“你，洗衣服，一天洗