……
　　王林按照记忆里当初讥讽自己的面孔，一一点去，嘴里随意安排工作，他也不嫌累，不大一会终于把工作安排完，最后犹豫了一下，暗道这些活儿，他们根本就干不完，除了找长老没别的办法了，可如果门派上面那些师伯们还是不为所动，那就闹心了，为了以防万一，还得再把事情闹的更大一些，让所有人都知道，我王林若继续在这杂务处，绝对是一个大大的错误！
　　想到这里，他指着一个生面孔，说道：“你运气好，工作很简单，就是给我收礼，列好名单，谁谁几月几号送什么东西给我，都扔你那里，每个月给我搬来一次，若是有了贪心，逐你出门派！”
　　那人惊喜的立刻跪在地上磕头，口中连连保证绝对不会记错，更不会出现误差。
　　所有记名弟子，一个个目瞪口呆，以前姓刘的对这事还一直是遮遮掩掩，可眼前这个王林，居然如此明目张胆索要贿赂。
　　这时有个记名弟子突然上前，从怀里拿出三张探亲仙符，双手捧上，阿谀道：“王师兄，这是小人孝敬给您老人家的。”
　　王林鼻子里恩了一声，接过放在怀里，说道：“刚才给你安排什么工作？”
　　“挑水，一天二十大缸！”那人连忙说道，眼里露出紧张之色。
　　“每天五缸吧！”王林不紧不慢的说了句。
　　那人立刻惊喜，连连道谢。
　　有人带头，剩下的人立刻都活动起来，正要上前，王林慢悠悠的站起，说道：“都散了吧，送礼的要遵守规矩，把自己的工作与想要获得的工作都写在纸上，给我指定的人送去，每十天轮一次！”
　　说完，他头也不回的走到房间，砰的一声关上门。
　　院子里众人一个个长吁短叹，有的更是目露愤愤之色，肚子里把王林一顿诅咒，但谁也没敢直接骂出来，一个个拉耸着脸，纷纷离开。
　　待他们都离开后，王林走出房间，在整个杂务处仔仔细细的探索一番，最后在一处偏僻的房门后发现一个杂物间。
　　这杂物间面积不大，王林打量一番，虽然不太满意，但这里算是此地最隐蔽的地方了，于是动手清理出一块空地，反锁上房门后盘膝坐下，进入梦境空间。
　　日月如梭，时光飞逝，转眼间王林做为这杂务处管事已经两个月了，这两个月他除了开始的几天安排记名弟子工作浪费了一些时间外，全部放在修炼上，对于记名弟子的工作，他根本就不管，只要有没完成的，他便冷哼几声，对方自然立刻乖乖献上仙符。
　　王林这两个月，很闹心，修炼总是被时而来此的记名弟子打断，他猜不透那些师伯与长老们怎么想的，自己都做到如此程度了，居然还没换别人来。