“他怎么修炼这么快？”王林许久没看到王卓，此时颇为惊讶，暗道天资果然重要！
　　王浩脸露愤愤之色，说道：“还不是有个好师父，他师父不惜大本钱，向我家主人讨要了一炉造化丹，这玩意可是门派内极其珍贵的药物，吃下后自然速度大进。”
　　王林点头，疑惑道：“这和你借仙符，有什么关系？”
　　“当然有关系了，你不太接触人，所以不知道，每年门派比试的前一个月，内门弟子之间都会暗地发起一场小型交易会，到时候各自拿出宝贝，相互换取，为比试做最后的准备。我听之前参加过几次的老人说，交易会上什么都用，飞剑、法宝、丹药等等。”王浩低声道，双眼冒光。
　　王林听到这里，砰然心动，他对飞剑、法宝没什么想法，但凝气期口诀，却紧紧的抓住他的心，暗想或许能在那里交换到，沉吟少许，他说道：“内门弟子就那么些人，彼此能诚心实意的交易么？”
　　王浩耻笑一声，说道：“铁柱哥你算问到点子上了，所以这交易会还有一个规定，其实说白了也就是参加交易会的资格，必须要有一粒化形化声丹，这丹药服下后除非达到筑基期，否则根本看不出端倪。”
　　王林目光一闪，说道：“你借仙符，难道就是为了这丹药？”
　　王浩一怔，点头道：“铁柱哥果然聪明，的确是这样，这丹药把持在我家主人那里，每年这个时候，他都会私下贩卖，明码实价