王浩双眼冒光，接过放在储物袋内，兴奋的说道：“铁柱哥，大概还有半个月时间，到时我来找你，咱们一起去。”
　　王林点头，又与他说了一会，王浩起身告辞。
　　对方走后，王林沉思片刻，他对这次交易会极为重视，若真有凝气期后面的口诀，他志在必得！
　　不过他现在身上没有什么值钱的东西，仙符也全部用在了购买丹药上，思考许久，他决定一些弄灵气泉水，这玩意应该会很吸引人。
　　反正有丹药帮助，不会有人看出身份。
　　打定主意，王林不再思考这事，此时梦境间隔尚未达到，无法进入，王林在杂务处又开始对着大石头，练习引力术。
　　这引力术，他在梦境空间的这段日子已经练习不下万遍，熟练度越来越高，若是操控葫芦，可做到十次中十次全部成功，平时生活中单手一引，一些小物体均可隔空抓在手里。
　　不过若是体积过大，成功率又降低下来，但随着他体内灵气的增长，尤其是进入凝气期第二层后，这引力术的威力，开始慢慢的展现。
　　对着大石头练了几个时辰后，外面天色已暗，大雪依旧，王林没有立刻进入梦境空间，而是站在门口，盯着雪花，沉思起来。
　　之前一个月第二层的修炼，王林发现了一个问题，灵气泉水，效果有所降低，这种降低虽说不大，完全可以用量补上，但却带给他一丝忧虑。
　　他担心随着凝气期级别越来越高，终会有一日，这灵气泉水失去了效果。
　　“神秘珠子浸泡的液体，露水最佳，泉水次之，不过露水采集太过缓慢，不够使用，冬天更是没有。只有这泉水才简单实用，取之不断，若泉水真有一日失效，自己定要提前准备好替代品。”王林喃喃自语，盯着地面厚厚的积雪，目光闪动。
　　他双手微动，引力术暗用，只见大块大块的积雪从地上飘起，顺着房间如一条雪龙般钻入一个大缸中。
　　不大一会，便积累了小半缸雪，王林收起引力术，来到缸旁，单手掐印，尝试了十多遍后，终于出现了一个婴儿拳头大小的火球，火球散发出高温，雪水飞快融化。
　　待全部融化后，他擦了擦额头的汗水，连续用两种不同的法术，让他颇为吃力。
　　缸内雪水不多，王林二话不说拿出神秘珠子，扔在里面，等了半柱香，收起珠子。
　　他现在对于神秘珠子的研究，已经很透彻，比如用泉水浸泡，半柱香是极限，他也曾尝试了浸泡时间长一些，可最终发现，无论浸泡多久，只要超过半柱香，效果都是一样。
　　用瓢侩出一些，他喝了一口，眼睛微闭，仔细的观察体内灵气的浓郁程度，不大一会，他睁开双眼，自语道：“效果高于泉水很多，但还是低于露水，可以使用！”
　　他立刻从储物袋里拿出一个又一个葫芦，这些葫芦都是他这半年来在山上采集的。折腾了整整一夜，院子里的雪全部干净，这才把一小半葫芦都装满灵气雪水。