这一天，是与王浩约定的日子，王林没有进入梦境修炼，而是静等对方到来，午夜时分，外面又下起大雪，王浩的身影，出现在王林神识中。
　　没过多久，王浩推门，并未走进，急促道：“主人炼丹耽搁了时间，我好不容易才出来，快走，交易会要开始了。”
　　说着，他急匆匆的快步向外走去，王林立刻跟上。
　　二人踏着积雪，在门派内走了不大一会，便出了门派，顺着山间小路向深处走去。
　　此时路面极滑，王浩不敢走快，小心谨慎的前行，他哆嗦着身子，嘴上低声骂道：“这该死的鬼天气，下这么大雪，小爷要是摔下山涧，做鬼也要去讨个公道。”
　　王林现在身体轻盈，对此倒也没什么同感，反倒觉得如此天气甚好，等交易会结束后，应该又可以积累不少雪水。
　　走了一会，王浩停下脚步，回身神秘兮兮的递给王林一颗绿色的丹药，低声道：“快到了，我前几天来到此地一次，再转几个弯就是了，咱们先把丹药服下，莫要让人看出身份。”
　　说完，他又拿出一个同样的丹药，扔进嘴里，一股浓郁的黑色雾气，迅速从他身体内扩散而出，把他整个人都包裹在内，一个沙哑的声音从雾内传来：“怎么样，能看出我是谁么？”
　　王林神识一扫，发现如沉淤泥般无法探入，这才心底略安，笑道：“这丹药果然神奇！”说着，他把丹药扔进嘴里，同样的一幕出现。
　　二人漆黑的雾影，迅速向深处走去，转了几个弯后，小路尽头出现一片空地。
　　空地很大，密密麻麻站着数十位与王林二人一摸一样的黑影，一个个均沉默不语。
　　王林二人来到这里后，找到一处空余位，站在那里不动。
　　没过多久，眼看无人再来，其中一人当先走出，干咳一声，沙哑道：“时间到了，这次还是由我主持，规矩照旧，我先来。”说着，他拿出一把银色的小剑，继续开口道：“这把飞剑不是门派剑灵阁的，是在下偶然间得到，威力尚可，我只要灵符，