紫衣男子沉吟少许，右手一甩，扔出一块玉简，说道：“罢了，你把剩下的液体都给我，这口诀是你的了！”
　　王林接过，神识一扫，确定无误后，立刻又从储物袋里拿出一个小瓶，连同之前那个瓶子，轻轻放在地上，并未接近对方。
　　紫衣男子扫了王林一眼，二话不说单手一引，隔空抓着两个瓶子，收到怀里，神识略看，点头说道：“若又弄到这液体，可去后山找我，无论造化丹、飞剑、玉符、甚至凝气期十层之后的口诀，我都有办法弄到。”说完，他袖子一甩，转身离开此地。
　　王林眼睛一眯，寒光闪现，对方临走前这句话，实在太过歹毒，换了旁人可能一时之间无法听出话外之音，可他从小就聪明过人，很多事情心里明净，只不过嘴上不说而已。
　　对方这话，潜在的含义是无论任何人只要拿这种液体，都可到他那里换任何物品，一句话便把王林推到一个极其危险的边缘。
　　虽然看不到其他人的目光，但他却有种针芒在背的感觉，显然这些人里有人暗中注意他。
　　不过王林自从决定拿出灵气泉水后，心里已经计算到可能出现的问题，于是也不心慌，神色如常的打量四周。
　　众人又陆续进行了一会交易，最终交易会结束，换到满意物品的喜悦，未换到的沮丧，个人心底想法不一，纷纷离开。
　　王林并未与王浩一同走，而是暗地里在腿上贴了数十张仙符，如同利剑般瞬息冲出，眨眼间便消失无影。
　　王浩本就是机灵之人，看到王林如此，哪里还不明白，立即有学有样，贴上仙符飞快离开。
　　再看其余几个在交易会中露出宝物的弟子，也都是如此，二话不说匆匆遁走。
　　本有几个对王林露出的神秘液体心怀不轨的内门弟子，被王林这突如其来的快速吓了一跳，想要去追已经看不到对方影子，纷纷咒骂几句，离开了。
　　一些修为高深的弟子，也不便明目张胆的追出，毕竟这是门派内门弟子之间的交易会，若出现杀人抢物之事，一旦被对方师父知道，定不会轻易放过。
　　王林奔跑之余，不断的在腿上贴仙符，这仙符提高的速度，是可以叠加的，几十张仙符贴下，他速度已经极快，不大一会便回到了门派内。
　　他最忌惮的，是那个紫衣男子，回到门派后，他并未立刻去杂务处，而是小心翼翼的躲在一处无人的房间内。
　　待到天色渐亮，化形化声丹失去药效，露出本貌后，这才谨慎的走出，好在一路上没有发现任何异常，回到杂务处后，王林立刻闭关修炼，不再理会任何俗务。