所以，私底下内门弟子一个个磨拳霍霍，鼓足了劲头。
　　至于新人的大比，今年一共收为内门弟子的新人，只有数人，在所有人眼里，王卓毫无意外的会成为新人王。
　　另外记名弟子那边，相互之间敌视之意更重，对于他们来说，这次记名弟子大比代表的是一生命运的转折，暗地里人人均做着最后的准备。
　　这一切紧张的气息，与王林没有任何关系，他整日除了修炼，就是练习引力术，在月底的前一日，他走出杂务处，直奔正院。
　　隐匿气息的法诀，他已经练成，心念一转，体内灵气自然而然的隐藏起来，显出尚未达到凝气期第一层的假象。
　　他自觉杂务处人多眼杂，不适合修炼，于是想要找个理由下山寻找安静之处潜修。
　　来到正院后，他大步走进，没过多久便来到孙大柱的药园子外，恭敬的高声说道：“弟子王林，求见师父。”
　　“你来干什么？”药园子大门并未打开，从里面传来孙大柱不耐烦的声音，显然对于这个弟子，他是极不喜欢。
　　王林神色如常，表面上恭敬有佳，说道：“弟子修为不足，自觉无法在明日后的比试中获胜，怕给师父丢人，所以不想参加了。”
　　“哼，算你小子还识趣，这次你道虚师叔的弟子王卓，小小年纪就已经达到凝气期第一层巅峰，随时可突破进入第二层，你就算去了，也是白搭，人家一指头就能捏死你。听说你们还是亲戚，怎么差距这么大。”孙大柱嘲讽的说道。
　　王林也不在意，说道：“王卓自小就聪明，灵根充足，不是弟子可比。”
　　“这半年可又找到葫芦？”孙大柱沉默少许，问道。
　　王林摇头，露出苦恼之色，说道：“这事也怪了，去了泉水那里多次，再也没看到有葫芦飘下。”
　　“还有事么，没事滚吧，看见你我就来气!”孙大柱冷声说道，他一看到这个弟子，就控制不住自己的脾气，恨不得一掌拍死他，免的老被同辈人笑话。
　　“师父，弟子在山上呆着太闷了，想下山一趟，等过完年再回来，您看可好？”王林低下头，恭敬说道。
　　“下山？不行，你不说这事我还没想起来，四年后就是与玄道宗的交流大会，这次你掌门师伯下了命令，大部分内门弟子过完年后进行为期四年的集训，你也去参加吧，省的四年后交流会上丢人显眼，坠了我的名号！”孙大柱一口拒绝，说道。
　　“集训？”王林一怔。
　　“每