王林暗叹一声，外出修炼的事显然不可能了，他看孙大柱语气不善，于是点头称是，告退离开。
　　回到杂务处，王林沉思少许，既然无法外出修炼，那就趁这次集训，寻找机会修炼吧。
　　第二天，门内大比开始，场面热闹非凡，王林犹豫一下，没有去观看，而是抓紧一切时间，吐纳呼吸，巩固凝气期第二层。
　　之后的几日，通过记名弟子之间的闲谈，王林知道了这次内门弟子中，张师兄获得了第一，不过听说是因为没有紫衣弟子参加的缘故。
　　至于王卓，毫无意外的成为了新人王，一时之间嚣张跋扈，不把同年龄段的余人放在眼里。
　　一周后的清晨，阵阵钟声在恒岳派内回荡，一共敲响了五下，这代表的是所有内门弟子必须迅速集合在门派大殿。
　　王林在梦境空间内并未听到，一直到暴跳如雷的孙大柱一脚踹开杂务处大门，这才惊醒了他，连忙收起珠子隐匿修为，推开暗房门，只见孙大柱满脸怒色，对着王林吼道：“王林，你耳朵聋了？没听见钟声啊？你这个孽徒，整个门派所有参加集训的内门弟子都到了，就差你一个，害的我在师兄弟面前无地自容，你……你气我了！！！”
　　王林眉毛一扬，沉默不语。
　　孙大柱狠狠的瞪了王林一眼，他知道眼下不是教训弟子的时候，掌门和众师兄都在等着呢，于是二话不说上前抓起对方，脚踏七彩云，迅速腾空而起。
　　以最快的速度，来到正院的大殿外，把他狠狠的扔在地上，孙大柱低声喝道：“王林，跟着我进去，你若再给我丢人显眼，我拼着受掌门责罚，也要一掌拍死你！”最后一句话，孙大柱目露杀机，他对于这个弟子，已经厌恶到了极限，下定决心以后找个机会把他逐出门下。
　　王林揉了揉手臂，刚才那一摔，若不是他已经达到凝气期第二层，身体强壮不少，定会把手臂摔折，他低着头，轻声道：“弟子遵命。”
　　孙大柱哼了一声，整理一下衣服，走进大殿，王林深吸口气，压下怒气，神色如常跟了进去。
　　恒岳派大殿是整个门派最为隆重之地，殿内极广，数十尊门派先贤的巨大雕像分列左右，一股肃然之气笼罩其内。
　　王林跟着孙大柱走进后，数十道目光立刻凝聚而来，他立刻感觉呼吸都有些困难，余光一扫，连忙低头。