所有内门弟子齐声应诺。
　　蓝衫男子略点头，继续说道：“我希望四年后，你们之中会出现身穿紫衣者，紫衣，代表我恒岳派核心弟子，远非内门弟子可比，罢了，个中利害，你们自己体会吧，现在我把你们送到后山，自会有人为你们安排修炼之地。”
　　说完，蓝衫男子大袖一甩，一道白光从他袖口射出，在大殿内徘徊一圈后，男子低喝一声：“开！”
　　白光顿时无限的扩大，转眼间变成一道光幕，把所有内门弟子笼罩在内。
　　“去！”随着蓝衫男子一句低喝，光幕一阵波光闪烁，消失在大殿内。
　　王林身体泛起一股暖洋洋的感觉，眼前一花，清晰时惊讶的发现自己站在一处山谷内，此地灵气要比外面浓郁很多，远处更是传来阵阵流水的声音。他目光一扫，发现所有的内门弟子均都是面露讶色，四周打量个不停。
　　谷内没有任何植物，只有光秃秃的一座巨大的崖壁。崖壁上密密麻麻有着无数个蜂窝一般的洞口，其中有一些被巨石封死。
　　忽然王林察觉有人注视自己，扭头一看，只见王卓冷笑的望着他，眼露不屑之色。
　　就在这时，从崖壁的洞穴内飞出一青年，青年身穿紫衣，冷峻的扫了众人一眼，沉声道：“众位师弟，这里是我恒岳派后山所在，说是后山，并非真是在恒岳山之后，此地实际上是