这时陆续的有内门弟子走出，默默拿起一个小瓶，寻找修炼之地进入。
　　王林深吸口气，暗道当日用化形化声丹，对方不可能认出自己，于是走出，拿起小瓶。张狂站在一旁，看着一个个内门弟子走过，当看到王林时，忽然神色变的古怪，说道：“你叫什么名字？怎么连凝气期第一层都为达到？你师父是谁？”
　　王林脚步一停，转过身恭敬道：“师兄，在下王林，家师孙大柱，许是天资不足吧，到现在仍然未达到第一层。”
　　张狂一怔，笑道：“你是王林？我听说过你，天资虽然很重要，但毅力也是修仙的关键，你既然天资不足，就要更加努力！”
　　王林连忙应诺。
　　“罢了，这崖壁太高，你连第一层都未达到，想必也上不去，我送你一程！”张狂袖子一甩，顿时一股推力涌现王林脚下，带着他来到一处洞穴口后，这才消散掉。
　　王林对张狂恭敬道谢，转身走进洞内，面色立刻阴沉起来，暗道若没当初那事，自己定会认为这二师兄为人亲和，可惜，他早就知道了对方的嘴脸，自然不会把这点小恩惠放在心上。
　　洞穴不大，只有一张石床，在一旁墙壁上还有一个把手，王林凝神看了少许，伸手一拉，顿时一阵轰轰声中，一座巨大的石壁，在洞穴口自上而下慢慢下落，最后咣的一声彻底把洞口封住。
　　又仔细的在洞穴内检查一番，确定并无异样后，王林对于这里非常满意，他当初找孙大柱，本就打算借个理由离开门派寻觅修炼之地，虽然被拒绝，可现在一看，倒也与当初的想法没什么不同。
　　只有一点不好，那就是洞穴内没有水源，王林的修炼，主要就是靠灵气液体，不过他储物袋内，当初也积累了不少雪水，应该够使用一些时日。
　　另外他刚才听见谷内有流水声，这水源的问题，只要谨慎一些，倒也不难解决。