孙大柱满意的点头，说道：“这令牌你就留下吧，可自由进出药园子，但你记住，没我允许，我这院子里任何草药，你都不能碰，知道么！”王林点头，他知道孙大柱不喜自己，此时多半是看到他达到凝气期第三层，这才多多少少认了他这个徒弟，于是恭敬告退。
　　时间不长，他来到了正院内的剑灵阁，这里他很早之前曾来过一次，现在旧地重回，往日一幕再次涌现心头。
　　剑灵阁外盘膝坐着一个白衣弟子，他三十来岁，身体胖乎乎的，看起来很眼生，显然并未参加集训之人。
　　他扫了王林一眼，惊讶道：“师弟，你才凝气第三层，来这里干什么？这里可是只有凝气四层后才可来的地方。”
　　王林也不说话，拿出孙大柱给的令牌，扔了过去。
　　胖子接过一看，神态立刻变的古怪起来，似乎强忍着笑意，憋了半天，最后实在忍不住笑出声，说道：“原来是孙师叔一脉的传统，这事我倒是忘记了，孙师叔这一脉有个习惯，每次与其他门派交流时，都要用飞剑充充门面。”
　　王林大感尴尬，尤其是想到孙大柱刚才严肃的表情，更是苦笑起来。
　　胖子笑了半天，把手一挥，强压笑意，说道：“师弟，你进去吧，我建议你选右数第三把，那飞剑，可了不得，我第一次来此地时，还以为是遇到了赵国修真界最牛的飞剑呢。”
　　王林连忙告谢，先前走去，在五丈外，他忽然眉头一扬，神识中发现一层动荡的波环，从房间内扩散而出，似要阻止前进。
　　胖子见此，知道自己忘记关掉剑灵阁的禁制，正要招呼王林稍等，可没等他把话喊出口，便仿佛鱼刺般卡在了嗓子里，憋了半天没蹦出一个字，眼神更是一下子瞪个溜圆，露出浓厚的不可思议之色。
　　王林察觉到阻力，不由想起当年耻辱的一幕，轻哼一声，大踏步向前走去，五丈，四丈，三丈，两丈，一丈。
　　任凭那阻力如何加剧，都无法拦住王林的脚步，轻松至极的踏步走进。进入房间后，他神识一扫，内心一动，这房间里很古怪，神识在这里仿佛失去了作用，被限制在三丈之内！胖子立刻蹦了起来，一脸震惊之色，他是专门负责剑灵阁的弟子，深知此地的阵法禁制威力，专门隔绝一切神识，他曾经就看到有几个师伯都无法强行走进阁内，内门弟子就更不用提了。
　　只有在招收弟子时，才会把阵法威力降低无数倍，从而把剑灵阁内的剑气散发出来，挑选是否有匹配之人。
　　“难道是阵法坏了？”胖子实在无法相信看的的事情，想了半天，认为一定是阵法坏了，于是大步向前走去，准备尝试一下。
　　可刚刚走进五丈，一股庞大的压力仿佛天塌一般扑面而来，胖子身体如怒海中的一叶孤舟，被狠狠的甩出老远，在天空画出一道弧形，伴随着噗噗几声的吐血，重重的摔在地上。过了半天他才缓过神，脸上露出恐惧之色，失声道：“没……没坏！”
　　王林轻松的进入房间，四下一看，只见房间内摆放着一把把长短不一的古剑，散发出一股股强烈的剑意
　　王林的目光在一把把飞剑之上扫过，并未停留，最后看到了胖子所说的那把赵国修真界最牛B的飞剑。
　　看到之后，王林有些无语，这的确可以说是最牛B的飞剑了，它根本就不能算是一把飞剑，整个就是一长方形的门板。
　　两掌宽，三尺长，通体金光闪烁，不要以为这金光是什么仙家法术，这金光纯粹就是因为这剑上被渡了层黄金！
　　也不要认为这黄金只不过是掩盖一把绝世宝剑的迷烟，这黄金下面，实际上就是最普通的生铁，没有任何出奇之处。
　　手柄处，两颗巨大的钻石镶嵌其上，甚至连剑穗子都是用金丝编制而成。
　　总之这把飞剑，拿出去绝对牛B，绝对给人一种无敌的爆发感。
　　王林摸了摸下巴，他还真有些看好这把飞剑，不冲别的，就冲以后若是缺钱了，随便找个地方一卖，都能卖到不少钱。
　　在这把飞剑上，放着一个牌子，上面写着：“此剑名叫巨富，是