选此剑者切记善待，若断了定要重新接上，更不能贩卖，否则逐出师门！”
　　王林憋不住笑了出来，一把抓住巨富飞剑，对它说道：“就选你了，王某可是个穷人，你若断了，可别想让我给你接上！”
　　把飞剑收在储物袋内，王林走出剑灵阁，胖子紧张的望着他，一改刚才嘲笑之色，寒蝉若惊，诺诺相送。
　　王林刚才在房间内神识被隔绝，并未注意到胖子的异常，此时颇感奇怪对方为何前倨后恭。
　　回到孙大柱的药园子，把飞剑拿出，孙大柱立刻目瞪口呆，喃喃自语了半天，大有深意的看了王林一眼，说道：“当年我看到这把巨富，实在没胆量扛着它出去，你小子有胆色，好，三天后你就扛着它去让玄道宗以及你那些师伯看看。”
　　三天后，恒岳派钟声敲响九下，回荡山间久久不绝，掌门连同所有师叔以及各自弟子，纷纷站立在大殿外。
　　只见天空中浮现一个黑点，越来越近，最后赫然出现在众人眼中的，是一只长约百丈的千足蜈蚣，这蜈蚣通体漆黑，踏着黑云，飞行之间雷声阵阵，迅速奔来。
　　恒岳派所有内门弟子，均都倒吸了口冷气，眼露惊骇之色。有的女弟子更是吓的花容色变，双腿发软。
　　“有什么大惊小怪的，这千足蜈蚣样子是吓人，可你们若是每人上去捅一剑，它必死无疑！”掌门身边的红脸老者，不满的喝道，声音极大，显然是想让蜈蚣之上托着的玄道宗人听到。