“这溶神化血之法，是老姚家的嫡系神通，今天可被老夫逮到了！”老者摸了摸下巴，双眼光芒更亮，在那片血滴上扫来扫去。
    “不愧是老夫看中的有缘人，居然想出这么一个方法来对付净涅修士，罢了，谁让他是老夫的有缘人呢，说不得，老夫得帮他一下。”老者舔了舔嘴唇，大手向前一抓，立刻所有的血滴立刻毫无反抗之力的被他全部抓住。
    一捏之下，这些血滴瞬间全部融合在了一起，血祖的元神更是刹那间完成了融合，苏醒。
    “多谢前辈相助，我姚家必有重谢！”血祖的神念从那血滴内传出，听不出喜怒与任何感情色彩，极为平静。
    “别装了，明明心底怕的要死，担心老夫没安好心，直接把你炼成丹药是吧，还把姚家搬出来，就算是姚家的血神子亲来，莫非老夫还能怕他不成！”老者摸了摸坐下雷兽银角的铁环，拨弄了一下，说道。
    “无论如何，姚某都要感谢前辈相助之恩……”血祖沉默片刻，传出神念。
    “我老人家最是讲道理，你看，我帮你缩减了融合的时间，呃……我可不知道你姚家的溶神化血神通，不能强行融合，一旦如此，修为会降低数个境界，虽说你现在降至了窥涅后期，可我老人家不知道这点啊，你可怪不得我。”老者撇了撇嘴，说道。
    血祖沉默，强行压下元神中的怒火，平淡的传出神念：“无妨，既然前辈不知晓，便是姚某命该如此，前辈若无它事，还请松开神通，让姚某离去。”
    老者呵呵一笑，双眼放光，说道：“姚家小子，你我有缘啊！”他身下雷兽身子一颤，看向血祖的目光，有了一丝同情，但更多，却是幸灾乐祸。
    血祖沉默。
    “你刚才不是说要报恩么，现在就报吧！”老者抬起右手，虚空一抓，立刻生生的把血祖元神从那相互融合成为一片的血水中抽出，随后一捏之下，硬生生的扯下一半元神，更是右手一挥，把那大片的血水分出一半。
    “恩，半个元神，半具血身，足以报答老夫助你之恩了。”老者笑呵呵的大手一拍，立刻便把血祖剩下的半个元神打入血水中，向着血水吹了口气。
    立刻这血水沸腾，刹那间崩溃，化作无数血滴散开，血祖的元神甚至连一道神念都来不及散出，便立刻再次沉睡。
    “老夫的大事，虽说一定会成功，但有了这姚家子孙的半个元神与血身，能多一分把握岂不能更好！”老者嘿嘿一笑，看都不看那些血滴一眼，带着雷兽，远远地离开了此地。
    虚无中，王林面色阴沉，紧跟前方红针飞行，突然之间，那红针立刻红芒大闪，散发出一股强大的气息，居然一下子便冲出了王林的封印。
    这一变故让王林双目一凝。
    但立刻，那红芒闪烁的红针，瞬息间又黯淡下来，甚至比之前，更为虚弱，隐约间，仿佛随时都可以崩溃。它一晃之下，直奔前方虚无而去。
    王林皱起眉头，略一踌躇，紧跟其后。
    “必须要趁这个机会，杀了那血祖，以绝后患！”王林咬牙之下，速度更快，追击而去。
    时间缓缓过去，在这虚无中，王林已然忘记了时日的流逝，忘记了肉身内那燃烧的痛楚已然不在剧烈，而是越来越弱。
    这些他都已经忘记，眼中唯一存在的，便是前方那几乎要崩溃的红针。
    渐渐地，那红针速度越来越快，王林之速，已然跟不上，但就在这时，王林忽然止步，眼中寒芒凝聚，看向前方。
    前方虚无中，有十多个大小不一的血球，彼此相互环绕，仿佛要收拢，那红针一闪，融入进了一个血球内。
    顿时，一股血腥的气息弥漫，那融入红针的血球，立刻诡异的蠕动起来，向着旁边的血球迅速吞去。
    “血祖？！”王林眼中杀机一闪，他不假思索，一拍储物袋，立刻山石飞出，抽魂之下王林拿着山石之魂，立刻向前蓦然一按。
    山石之魂呼啸而出，在那十多个血球前崩溃，形成一股强大的力量，使得血球颤动起来，只是山石之魂的力量对于血球来说还是不够，那些血球相互迅速融合。
    抛出山石之魂后，王林一步踏出，从储物袋内拿出了仙剑，抬起后向下迅速一斩！斩罗决如同电光，闪烁之下一剑斩来，其中两个原本正在融合的血球，在这一斩之中立刻被生生的阻断。
    王林没有停留，元神内的强大雷威瞬息间从体内爆发而出，形成一道道雷霆，疯狂的冲击而出，直奔那些血球而去。
    剧烈的打击之下，那些血球立刻剧烈的颤抖，其内血祖的元神，如同挣扎一般想要苏醒！王林双手掐诀，更多的雷霆从其元神内疯狂的冲出，这一刻的他，毫不保留的把雷霆之力全部施展在了那些血球上。
    与此同时他更是抬起仙剑，再次一斩！砰的一声，一个血球崩溃！一声惨哼好似从虚无中传来，其余的血球，在这一刹那，以极快的速度，疯狂的凝聚起来，血祖的元神，马上就要苏醒。
    王林眼中杀机大闪，他有种感觉，一旦这些血球凝聚，怕是再无机会杀这血祖！他右手向前一点，口中大喝：“定！”
    定身术，瞬间施展出来，但那血球内血祖的元神太过强大，以王林的修为，施展定身术，却是无法定住。
    他全身仙力疯狂的运转，甚至连经脉都有了剧痛，更是因为他元神之前受伤，这一路之上也没时间静养，此刻负荷之下，喷出一口鲜血，狰狞的大喝道：“给我定！！”
    凝聚之中的血球，在王林负荷的施展下，只停留了刹那，就在这一瞬间，因果昆极鞭蓦然出现，狠狠地一抽。
    与此同时王林体内凌天候的剑气，这最后一道剑气，瞬间从他体内冲出，直奔那血球而去。
    因果昆极鞭，凌天候的剑气，在加上王林元神内那无数雷霆，在这一刻，好似凝聚在了一起，疯狂的冲出，在那些凝聚的血球内，血祖苏醒的一刹那，冲入其内。
    崩溃！
    相互融合凝聚的血球，在这一刻，崩溃了，分出无数血滴，带着血祖不甘心的咆哮，在崩溃中分成两部分，一部反卷着血祖的元神以快至不可思议的速度迅速逃遁，另外一部分则是倒卷而回，冲向王林。
    冲向王林的血滴，一下子便把王林弥漫，顺着他汗毛孔，全部钻入其体内，剧痛疯狂的传来，王林身子一晃，再次喷出一口鲜血，整个人仿佛被一股大力撞击，直接被抛出，消失在了虚无内。
    仙剑被许立国操控，一卷之下带着山石，追向王林。
    许立国虽说性格反叛，但此刻却是有了惊慌，他第一个想的，不是独自飞走，不是自由，而是追向被抛至虚无的王林，在其身边环绕，与其一同直奔虚无而去。
    王林整个人，彻彻底底的昏迷了，他身体内那冲入进来的血滴，每一个里面，都蕴含了庞大的天地元力，这些元力，是血祖无数年来修炼而得，极为珍贵！可在王林体内，这些元力，便是使其身亡的利剑，但这世间之事，有时候却是自有机缘，当初那索要雷兽的老者，喷出的一口气，却是无意之中多出了很多，这股气，会在王林肉身燃烧消失的一刻爆发，到了那时，王林能否承受，还是两说，但有很大的可能，是无法承受，连同元神一同崩溃。
    但此刻，血祖重伤之际为了逃遁，更为了杀王林，分出一半的血身作为攻击，冲入王林体内，他的本意是杀，但却无意中，给了王林一场自修道以来，仅次于看到了第三步方向的造化！
    轰隆一声巨响，虚无中王林的身子，撞在了一处没有雷光炼铁连接，而是漂浮在虚无中的碎片大陆上。
    在雷之仙界，并非所有的碎片都相互连接，还有一些过于微小的碎片，是在虚无中漂游。
    王林的身子，深深的冲进了这碎片大陆的地下深处，这才停了下来，他整个人完全昏迷，但他的肉身，却是在迅速的改变，在他的体内，充斥这庞大的天地元力，这些元力，正是出自那大量的血滴。
    就连他的元神，此刻也发生了惊人的变化，被这么浓郁的天地元力包裹，居然开始了吸收……
    他的修为，正在向阴虚境界，迅速的推动。
    在这范围不大的碎片陆地外，虚无中原本不应该存在云层，但此刻，却是有了云层幻化而出，这云层，与当年王林妖灵之地逆修问鼎天劫，一模一样。
    再说血祖，他此刻由于血滴融合，元神苏醒，恢复了意识，只不过他的身子，却是没有实质，而是一片暗红的血色。
    自修道以来，他从未如现在这般虚弱过，这种虚弱，甚至让他感受到一股深深地寒意。
    他心中对于王林的恨，已经达到了巅峰，他从来没有这么恨过一个人，王林，是第一个！第764章
    储物空间的崩溃，使得他不得不施展溶神化血，遇到那神秘的老者，他自认倒霉，被取走一半元神与体内无数年修炼的元气化作的血身。
    使得他的修为，大范围的降低，若仅仅如此也就罢了，但那老者最后那一拍，却是让他再次回到了元神迷失的状态，需要重新的等待血滴融合。除此之外，在那神秘老者的一拍之下，甚至还蕴含了一股强大的力量，如同禁锢一般。
    就在其融合到了关键时刻，第二次将要苏醒的时候，王林出现了，一代血祖，连番的挫折，他最终只能逃。
    此刻的他，已经虚弱到了极点，他元神中充斥着滔天的怒火！
    “王林，老夫与你势不两立！！”血祖疯狂的咆哮，在这虚无中散出，他已经没有了理智，换了任何人，经历了这么多事情，理智也会丧失。
    尤其是其元神内那神秘老者留下的禁锢，更是让他几乎发狂，飞出片刻后，他猛地转身，直奔王林消失的方向追去。
    “老夫宁可不疗伤，也要杀你！”
    虚无中王林所在的碎片陆地，缓缓地漂游，其内的王林，此刻双目紧闭，仙剑在其身体四周环绕，许立国更是飘在一旁，苦着脸，喃喃自语道：“按理说我应该走才对……可把这煞星放在这里也不行啊，唉，我许立国可是忠诚之人，绝不能做出弃主而走的事情……我这次不逃，想必这煞星定会更加器重我，日后的好处应该会更多……嘿嘿，还是你家许大爷聪明！”
    许立国眼珠一转，下定了决心。
    “况且这煞星只是分身……其本尊……”想到本尊，许立国全身打了个冷颤，若说这世间有什么人可以让他从心里惧怕，唯有本尊！
    联盟星域内，一处散发雷光的废弃星球上，在其内部深处，有一处天然的溶洞，洞中雷光更浓，此刻，在这溶洞最底部，盘膝坐着一人。
    此人一头红发如血，全身散出阴森寒气，在其眉心处，四个星点缓缓的旋转，随着其吐纳，一道道灵力从四面八方吸收而来，融入他的体内。
    蓦然间，他睁开双眼，其目内，在可怕的冷静之中，透出一丝嗜血的杀机。
    “血祖！！你逼王某分身不得不昏迷，此事，岂能罢休！”他，正是王林本尊！本尊握紧了拳头，缓缓地站起身子，沉默许久，直接一冲而起，轰隆隆的巨响回荡中，他直接从地底冲出，在其上方的所有泥土石层，纷纷碎裂。
    一声巨响回荡，在这星球东部的大地上，本尊一冲而出，带起大片的尘烟散开。
    他冲出后没有任何停留，踏着虚空直奔星空，在星空中，本尊双臂散开，一阵阵噼里啪啦的清脆声响从他体内不断地传出。
    这声音越来越频繁，越来越密集，本尊全身更是青筋鼓起，到了最后，其体内传出的声音，就犹如闷闷的雷鸣，不断地扩散而出。
    渐渐地，本尊的身体居然起了变化，他的双腿增粗，缓缓延长，就连其手臂也是如此，慢慢的，他整个人，就仿佛胀气般，疯狂的增长起来。
    他的身体，疯狂的增大，在这一过程中，从他体内传出了声音更加沉重，仿佛如同来自远古的咆哮。
    在他的脸上，没有痛苦之色，有的只是平静与双目内的怒火。
    他的身子，越来越大，半柱香后，在这星空中，一个高约百丈的巨人，出现！在他的身上，散发出一股蛮荒的气息，其皮肤更是充满了粗糙的细微符文，闪烁之下，使得他整个人，看起来充满了无法想象的威严。
    一声低吼，从本尊口中传出，此吼声，仿佛是从远古时代传来，充满了睥睨天下的气息。在这吼声中，四周星空一切游离之物，仿佛开启了远古的记忆，纷纷的退避。
    就连附近星球上的一些凶兽，也在这低吼中，立刻趴伏在地，全身颤抖，那是一种来自灵魂的颤抖。
    古神，是这星空之神！在古神横行的年代，一切生物，都要以其为尊！
    此刻，在古神消失了无数万年的今天，这一声低吼，仿佛向着星空大喝，古神，重现！
    这一刻，王林，才具备了古神的威严！他，就是古神！古神从四星开始，体型就会疯狂的增长，之前被王林一直压制，但此刻，他却是不再继续压制，而是让自己古神之体，第一次，展现在了这星空下！
    只有展开了古神之体，才可以称之为真正的古神，才会拥有真正古神的力量！“血祖……你使我分身重伤昏迷，我便去毁你血星！！”本尊眼中透出无情，身子向前一踏，仿佛这星空都为之一颤。
    踏步间，本尊如走平地，直奔远处而去。
    行走间，本尊抬起巨大的右手，食指在眉心一点，立刻体内庞大的灵力涌现成为一道印记，这印记上透出远古的气息，覆盖之下便把他眉心的星点盖住，消失不见。
    这印记，并非修士可以掌握，而是古神之术，它的作用，便是隐藏古神的标志，施展之下，除非修为极为强大的神通者，否则不会看出其身份。
    “联盟星域内，既然有巨魔族，那么我这副百丈身躯，便不会有人怀疑是古神！”本尊眼露寒光，他的身躯对于成年古神来说，实在是微不足道，自然不担心有人会凭借身躯的强大，联想到古神身上。
    奔走间，本尊面无表情，直奔血星所在之地而去，当年他曾经看过天运子留下的星图，自然知晓血星所在。
    一路迈步行走中，本尊目光一凝，在他的前方，他看到了数块大小不等的星空漂浮的碎石。
    这样的石块，在星空中很常见。
    没有任何犹豫，本尊一踏之下，庞大的右手虚空抓向其中一块百丈大小的碎石，低吼中那百丈碎石硬生生的被他抓起，以体内灵力环绕牵引，再次踏走而去。
    本尊离开后，一旁一块略小的石块后，飞出两个修士，这二人身子轻颤，眼露骇然，直勾勾的望着本尊迅速远去的身影，目瞪口呆。
    “这……这是什么……”二人相互看了看，头皮发麻，迅速逃离此地。
    这一路上，王林凡是遇到碎石，便会挑选百丈大小，抓住后以体内灵力牵引，这些，就是他的武器，在他的记忆传承中，不会太多神通的幼年古神，便是以此物为武器，而且记忆中，似乎此物，很好用，越多越好！带着一条如长河般的大量碎石，王林向着血星，带着阴森的杀机，越来越近！
    “杀！”——不分开了，这8400字一气呵成，希望大家能看的爽，如果爽了，请给耳根一张月票。