而且你吸收我的元婴精华，除非遇到和我等级差不多的高手，否则无人能看透你的修为。
　　再说了，天逆珠子在你手里，你怕啥啊，他妈的，当初老子就是为了抢这突然出现在修真联盟的神秘宝贝，费劲九牛二虎之力，最终被人毁了肉身，险些魂飞魄散，好不容易藏在这天逆珠子内，本想找个肉身夺舍，可这该死的天逆珠子，若是没了肉体进入其中，居然无法出去。
　　老子也不骗你这小辈，当初看到你进来后，我本想夺你肉身，可最终发现，这根本就是不可能，这天逆珠子就仿佛一个牢笼，让我无法离开。
　　我研究了多年，有所领悟，这珠子必须认主后，才能显现一些作用，我方可出去。
　　当年我得到这珠子时，来不及研究便被人追杀，这珠子需要聚集金木水火土五种元素才可认主，不过即便如此，也需要最少达到婴变期，才可把我弄出去，唉，小子，你就当发发善心，快点修炼吧！到时候再帮老子找个好点的肉身让我夺舍，你的大恩大德，我司徒南终生铭记，以后有我罩着你，保管你小子吃香的喝辣的。”
　　说到最后，这司徒南语气也不像刚才那样强横了，充满了哀叹之意。
　　王林沉默少许，刚要说话，忽然司徒南声音再次响起。
　　“小子，有人来了，我先送你出去！”
　　蓦然间，撕裂感涌现，王林身体一震，现实中睁开双眼。
　　神识一扫，立刻发现两个内门弟子，一男一女，偷偷摸摸的走来，距离王林大约十丈远时，二人停了下来，亲亲喔喔，说着情话，不大一会二人全身脱个精光，呻吟之声回荡四周。
　　这两人王林都很眼熟，曾一起参加过集训，颇感好奇的看了一会，尤其是在那女弟子身上瞄了半天，这才恋恋不舍的离开。
　　回到住所后，王林沉思刚才梦境空间司徒南的话语，对方的话，王林并不相信，不过有关修真界等级国的言论，倒是让他大开眼界，想必对方也不可能在这些地方撒谎。
　　三天后，恒岳派与玄道宗的交流，正式开始！这是两派之间长久的传统，所以也没什么太过繁琐的铺张，交流地点定在了恒岳山峰的副峰－－－苍松峰上。
　　一道拱形的石桥，横架在两峰之间，苍松峰王林以前曾远远的看过几次，但每次都是被缭绕的云雾遮住双眼，无法看清细貌。
　　苍松峰，是恒岳派重要的地点之一，此地灵气的充溢程度，不弱于后山，是两个结丹期师祖常年闭关之地。
　　在苍松峰顶端，有一处专为交流准备的石阶，四周竖立着八块巨大的白玉石，上面密密麻麻刻着