来到此地，一股磅礴的气息，缓缓的从八块白玉上散出，这气息一出现，便立刻转化为滔天的杀意，寒气刺骨，摄人心魂。
　　“黄龙道友，敝派的这八块白玉，每次看到，在下都感触不同，不愧是赵国修真界的重宝！”欧阳老者，感慨的叹道，同时大袖一甩，面色严肃的化解掉扑面而来的白玉杀气。
　　在他的身后，所有玄道宗弟子纷纷露出惊容，刚才的一瞬间，白玉上散发出的磅礴之气，让他们在那一瞬间仿佛身临沙场，险些承受不住，一直到欧阳老者化解之后，这种感觉才慢慢消散。
　　“欧阳道友，这是我恒岳派师祖亲手打造的宝贝，凡在白玉百丈之内，非我恒岳派弟子都会受到其上覆盖的杀意影响，这点欧阳道友应该知道，所以唐突之处，见谅！”黄龙真人面色淡然，双手变换法印，默念口诀，顿时一道道柔和的光束，从八块白玉上溢出，整个苍松峰的云雾，仿佛被两只大手拨开般，迅速露出面貌。滔天的杀意，此时也一扫而空。
　　在他的身后，跟着所有的内门弟子，一个个磨拳嚯嚯。
　　“无妨，那么还是按照老规矩，这第一场，我玄道宗先派人，柳风，你去吧！”欧阳老者转过身，与身后两个同辈长老交流了几句，开口说道。
　　柳风正是玄道宗单一水灵根男子，他微微一笑，深吸口气，脚下一点，身子如闪电般冲出，站在中央的高台上，朗声说道：“玄道宗柳风，向恒岳派讨教！”
　　王林跟在孙大柱身后，背上扛着金光闪烁的巨富飞剑，身穿红色弟子衣衫，看上去倒也威风凛凛。
　　对徒弟的装扮，孙大柱极为满意，自从王林达到凝气期第三层后，他看这个徒弟，也不像以前那么厌恶了，虽说还谈不上喜欢，但多多少少，倒也真把他当成弟子看待。
　　当然了，这一切，还是要看王林的修为是否一直停留在第三层，若是过个十年八年，对方还是第三层，估计孙大柱又会厌恶了。
　　这三天的时间，王林几乎足不出户，大部分时间都是在梦境内与司徒南交流。
　　随着多次的交谈，他对司徒南有了一些了解，司徒南是六级修真国朱雀国的第一强者，修为深不可测，为人桀骜不驯，动辄杀人夺宝，嚣张跋扈。
　　此时场面因为柳风的出现，变的非常安静，掌门黄龙真人看了柳风一眼，沉声说道：“赵龙，你去！”
　　这赵龙在内门弟子中，平时沉默寡言，是集训中不多的修炼到第六层的弟子之一。
　　第一场比试，恒岳派便出动了凝气期第六层的弟子，这在以往的交流中，很少出现。
　　欧阳老者也不在意，微笑道：“柳风，这第一场，我允许你使用五成的修为！”
　　此话一出，恒岳派众人顿时面色一变。