“他就是吕嵩！我听师父说过多次，咱们恒岳派百年来第一天才，玄道宗这次输定了！”
　　“五师兄，加油，我们以你为榜样！”
　　恒岳派内门弟子，一个个激动的助威起来，前两场的失败，让他们在这一刻，找回了信心。更有的女弟子，宛若花痴一般，立刻对吕嵩产生了青睐之意。
　　黄龙真人也是面带微笑，暗道吕嵩这次出场，定能获胜！
　　王卓嫉妒的看了眼吕嵩，轻哼一声。
　　玄道宗的众弟子，也是一个个目露惊容，这吕嵩的名气，对他们来说如雷贯耳，二十年前交流中惊艳而出，虽然最终还是输了，但却给玄道宗长老留下了深刻的印象。
　　欧阳老者面色微沉，说道：“许木，我允许你解开师祖封印，拿出你的真实水准！”
　　许木表情严肃，解开衣衫，只见在他的胸口，贴着一张暗黄色的纸符。
　　恒岳派长辈们纷纷一怔，仔细的看了眼那纸符后，一个个面露震惊。
　　“欧阳道友，这纸符……”黄龙真人失色道。
　　欧阳老者目光一闪，淡然道：“黄龙真人，有件事情在下借此机会说明一下，今日交流，若我玄道宗获胜，除了之前的那些条件外，还要附加一点，这恒岳峰，需要借我玄道宗五百年！”
　　所有人均是面色一变，黄龙真人眯起双眼，说道：“欧阳道友，你是在开玩笑么！”
　　欧阳老者摇头，说道：“黄龙道友，这纸符你也看到了，上面的灵力非元婴期始祖无法制作。实话说吧，我玄道宗有一个始祖从四级修真国域外战场回归了……他带回了消息，你恒岳派几个始祖，全部身亡。”
　　黄龙真人神色变幻，许久后沉声道：“欧阳道友，休要胡言，否则别怪恒岳派不讲情面！”
　　欧阳老者微微一笑，说道：“我玄道宗正是看在往昔交情上，所以才没有*，而是给恒岳派留了一份情面，这次比试，若恒岳派赢了，那此事就此过去。我话已经传到，黄龙道友，继续比试吧！”
　　恒岳派内门弟子，一个个听的一头雾水，但均都感觉有一块大石压在心底，天空似乎在这一刻，都黯淡下来。
　　王林心底一惊，暗道司徒南所言果然是真的，修真界的确根据国家分化等级。
　　孙大柱面色苍白，双眼无神，自语道：“完了，完了，始祖都死了，恒岳派以前还可以靠始祖在外这点来震慑一下别的门派，勉强可以站稳脚跟，可现在……完了！该死的，若不是