黄龙真人眼看四周师弟以及门内弟子均神色慌张，他强压下心底的不安，大声喝道：“恒岳派众门人休要慌乱，此事真伪，自有门内结丹期长老分辨，你等慌什么！吕嵩，你继续比试！”
　　石台上的吕嵩，刚才也被欧阳老者的话语说的心里一惊，此时收紧心神，张口吐出一道紫芒，紫芒一出，便立刻鼓胀，化成一只闪烁乌芒的大手，向着许木抓去。
　　许木神色微动，二话不说一拍储物袋，飞出六个金光闪闪的圆球，迎了上去。吕嵩冷笑，右手暗掐法诀，半空中大手一甩，顿时怪风大起，六个金球隐有颤抖之意，偏离了轨迹。
　　这怪风更是吹的许木体内灵气出现散乱，他面色大变，地喝道：“爆！”
　　六个金光球同时爆炸，一道环形的波浪冲击而出，吹的四周观看之人连连退避。
　　吕嵩冷哼一声，讥讽道：“雕虫小技！”半空中大手一握，化成拳头，不顾金光球的爆炸，速度不减，迅速砸下。
　　许木面无血色，眼看头顶怪手就要压下，他一咬牙，储物袋内忽然飘起一物，这是一张看起来平凡无奇的黄纸，许木舌尖一咬，喷出一口血雾。
　　这鲜血在半空中由雾状迅速转化成液体，凝聚在一起宛若一条血龙，许木眼都不眨一下，右手掐着法诀，嘴里念念有词，只见那血龙一扭，收尾相连，组成一幅古怪的图形，猛地印在了黄纸之上！
　　那黄纸忽然之间射出刺眼的光芒，仿佛一个小型的太阳一般，半空中砸下的拳头，此时以肉眼可见的速度飞快消散。
　　王林看到这里，内心一动，这纸符，他储物袋里也有一张！“居然是灵宝！”吕嵩眉头一皱，大袖一甩，顿时两道白龙飞出，在半空中飞快转了一圈，以迅雷不及掩耳之速击向许木。
　　许木惨笑一声，他此时全部精力都放在抵抗对方半空中的巨大怪拳上，对于这两个化作白龙的飞剑，根本就无力抵抗。
　　眼看那两条白龙已经露出狰狞的巨口，在这危险关头，忽然一声冷哼从玄道宗弟子中传出。
　　紧接着，一道黑色长虹，瞬间从玄道宗弟子中射出，轻松的卷住两条白龙，发出不堪负重的吱嘎声，白龙迅速缩小，最终变成两把银色的小剑。黑色长虹使劲一收缩，顿时啪的一声两把飞剑从中折断，掉在了石台上。
　　吕嵩面色瞬变，心神相修的飞剑被毁，喷出一口鲜血，露出骇然之色。压在许木头顶的大手，也因为心神受损，无法凝形，消散一空。
　　许木逃过一劫，连忙抓住黄纸，飞快退下，脸上不禁露出侥幸之色。吕嵩此时神色黯淡的走下石台。
　　黄龙真人面色一沉，喝道：“玄道宗，莫要欺人太甚！”他身旁的几个同门师弟，也一个个怒目而视，有的火气暴躁者，已经拿出了贴身的法宝，眼看一言不和，就会大打出手！内门弟子此时也大都看出了门道，纷纷露出愤怒之色，另外两个紫衣弟子，则一脸慎重，眼神望向玄道宗站在最后的那个中年男子。
　　刚才那声冷哼，正是他发出。
　　欧阳老者回头看了眼中年男子，摇头苦笑道：“这第三场，你恒岳派获胜，至于刚才的事情，老夫……”
　　“欧阳老头，别说那么多废话了，这恒岳派，不过如此！”站在最后的中年男子，桀骜不逊的走出，脚步一踏，顿时地面发出咔咔声，一道细长的裂痕，从他脚下立刻出现，弥漫到石台边。