与此同时他的身子一晃，出现在石台之上，睥睨狂傲的看了眼恒岳派众人，说道：“你们这些内门弟子，一起上吧，我周鹏一人足矣！”恒岳派弟子，一个个立刻哗然开来，纷纷露出怒色，就连恒岳派的长辈，也是皱着眉头。
　　玄道宗的弟子，反常的没有一个人说话，眼中均都露出尊敬之色。显然此人在玄道宗，身份非同小可。
　　欧阳老者干咳一声，高声道：“黄龙道友，这周鹏，是我玄道宗大弟子！这次咱们就一人定输赢吧，你们之中，若有人可以坚持十息不败，就算你恒岳派赢了！”
　　张狂目光一闪，身子一动，跃上石台，沉声道：“好狂妄的小子，我来会会你！”
　　周鹏狂笑一声，说道：“你？看起来凝气期第六层，隐藏实力凝气期第八层，就这点修为，不够！”说着，他目中寒光一闪，很是随意的大袖一甩，顿时一条通体漆黑的巨蛇，一跃而出，迎风便长，瞬间化作一条通天大蟒。
　　这巨蟒头颅硕大，冰冷的看了眼一脸震惊的张狂，猛地一吸，顿时一股难以想象的庞大吸力蓦然出现。
　　这吸力极其古怪，它只针对张狂一人。
　　张狂根本就没有任何闪躲之力，还没等用出术法，身子就如同断了线的风筝般，一下子被吸了过去。
　　周鹏冷笑一声，右手一晃，一把抓住吸扯而来的张狂脖子，傲然道：“回去再修炼个几十年，再来找我吧！”说着，他右手一甩，张狂的身子以极快的速度飞快向后抛去。
　　最后剩下的那个紫衣弟子，立刻跃出上前接住张狂，但仍止不住对方的一甩之力，二人在地上滑出老远，这才停了下来。
　　张狂面无血色，紧闭双眼，身子不断的颤抖，在他的脖子上，有一道漆黑的手痕，仿佛一个钳子般，死死的卡在他的颈部。
　　接住他的那个紫衣弟子，此时一脸骇然，沉默不语。
　　黄龙真人心里苦涩，对方这个大弟子，实在太强了，他能看出，对方目前表现出来的实力，已经达到了凝气期第