“灵动期，也就是凝气期，实际上就是用天地灵气来改变体制，这一切都是为了筑基做准备，你现在其实已经可以向筑基冲刺，不过我建议你最好达到十五层再筑基，你资质本就不行，虽说这几十年我耗费元婴精华帮你改造，但这种逆天之事，若我肉身尚在，还可勉强做到，可现在，只能让你的资质略好一些，无法做到圆满。”司徒南叹了口气，说道。“另外，你现在的攻击手段太过单一，除了一个基础仙法引力术之外，别无他物，这样不行，可惜我所掌握的功法必须要到筑基期才可修炼，你尽快到筑基期，然后我传你黄泉升窍决。”
　　王林一怔，说道：“黄泉升窍决？”
　　“不错，嘿嘿，我这功法即便是在我们六级修真国，都算得上是绝顶之流。可惜修炼之时必须要寻找到极阴之地，否则进展太慢，不过修炼而出的阴寒灵力，绝对是威力无穷，最主要的，此功法结丹，成功率最大。就这么定了，到筑基期后，修炼这黄泉升窍决。”司徒南得意的说道。
　　王林沉吟少许，点了点头。
　　“还有，王林，那天逆珠子你不要放在储物袋里，最好贴着胸口放好，这样即便不进入梦境内，我也可以随时与你交流，而且你也通过我进入梦境。”
　　时间就在司徒南讲解期间慢慢的过去，梦境空间两天后，王林苏醒。
　　他盘膝坐在床上，把神秘珠子拿出贴身放好，喝下一口灵气液体，吐纳呼吸，一夜无话，第二天一早，王林推开房门，望着天空，沉吟起来。
　　恒岳派大难临头，自己身上秘密太多，或许，这是一个离开此地的机会。
　　他真沉吟间，突然整个恒岳峰如同地震一般，轰轰颤动。一个如同天威般的声音，蓦然间从天而降，化作阵阵奔雷，轰然落下。
　　“老夫玄道宗朴南子，恒岳派的小辈，既然已输，速速离开此地。”
　　身在大殿之中的黄龙真人面色一变，就在这时，十多个身影迅速从远处恒岳派内山冲出，最前面有两人格外惹眼，其中一个老者鹤发童颜，目光炯炯有神。
　　在他旁边，是一个老妇人，她一脸皱纹，神色阴沉，抬头盯着天空，沉默不语。
　　在这二人身后，跟着十个老者，一个个表情均是苦涩。
　　鹤发童颜的老者，高声说道：“朴南子前辈，不知道来我恒岳派所为何事，还请明说。”
　　一个高大的身影，出现在天空中，他面宽耳大，看起来颇具威严，沉声道：“明知故问！恒岳派的护山大阵，若是放在