“给我破！破！破！”朴南子面目狰狞，大手狂甩，巨峰立刻不断的砸下，轰轰巨响传遍天际。四周村庄、镇子、县城的老百姓，全部吓的躲在房间不敢出去，有胆子大的，顺着窗户望去，只见一座庞大的巨峰漂浮在半空中，不断地向下砸落。
　　又一个白玉碎裂，一个筑基期长老口喷鲜血，倒了下来。
　　朴南子抛出一个紫红色的葫芦，口中喃喃有词，双手交错一变，葫芦立刻微颤，从里面流出一道暗红色液体，这液体一出现，立刻闪烁火焰状，包裹住巨峰。
　　“破！”朴南子低喝一声，火焰巨峰顿时砸下，轰的一声，一道道网状裂痕出现在光幕之上，密密麻麻的飞快向四周波及。
　　又有两个白玉连续碎裂，倒下两个长老。
　　此时八座白玉，只剩下四座，除了两个结丹期师祖外，其余两个筑基期长老均都是面如死灰，挥汗如雨，身体不受控制的颤抖，显然已经达到临界点。
　　此时黄龙已经带着所有内门弟子来到了此地，这些内门弟子一个个面带惊容，诚惶诚恐。王林也在其中，他怔怔的看着天空的朴南子，心底为之骇然。
　　王浩也在其中，只是他此时面无血色，身子极为虚弱，他看到王林后，轻叹一声，向着王林靠拢。
　　天空之上的朴南子，面色阴沉，这无形化虚大阵的顽强，已经超过了他的想象，他心知肚明，这大阵绝不是只有眼前这些威力，若是由元婴期把持，定可发挥最大的威力。
　　别的不说，现在这大阵只能防守，不能进攻，而若是对方有元婴期坐镇，定可发挥大阵恐怖的攻击力。
　　此时鹤发童颜的老者，看见一个又一个筑基期晚辈倒下，内心滴血，他大声喊道：“朴南子前辈，玄道宗与我恒岳派一向交好，您难道真要赶尽杀绝么！”
　　朴南子哼了一声，冷言道：“刘文举，