结丹期高手刘文举，面露犹豫之色，此时他身边的老妇人，怒声说道：“朴南子前辈，恕难从命！”
　　朴南子狂笑一声，面色一沉，喝道：“罢了，这护山阵法，给我破!”说着，他右手一挥，巨峰慢慢升高，接着他深吸口气，面色微红，张开嘴喷出一大口元婴之气，顿时巨峰又胀大了数倍。
　　“落！”朴南子双手法诀一变，指着巨峰，缓缓下压。
　　巨峰发出嗡嗡之声，慢慢的压下一寸！护山大阵咔的一声，网状裂痕更多，一个白玉碎裂，又倒下一个筑基期长老。
　　巨峰再次下压一寸，最后一个筑基期长老也口吐鲜血，神态萎靡倒了下来。
　　“破！”朴南子大喝一声，巨峰一压，直接落下三寸，只见苍松峰一震，轰轰声中山石滚落，尘土飞扬，诺大的山峰，居然被生生的压下几十丈。
　　与恒岳峰连接的石桥，从中间断开，摔落山涧。
　　与此同时，恒岳派的护山大阵无形化虚阵，终于抵挡不住，发出镜子破碎的声音，整个光幕瞬间变的支离破碎，消散一空。
　　仅剩的两个白玉，纷纷爆裂开，刘文举与老妇人跌落在地，面容苦涩，说不出话来。
　　朴南子冷哼一声，身子轻飘飘的从天落下，巨峰依旧挂在半空，阵阵威压缓缓的散出。
　　他落下后，神情冰冷，对刘文举与结丹期老妇人说道：“你恒岳派几个元婴期始祖，已经全本在域外修真星争夺战中身亡，这恒岳派山门，你们保不住，与其让别人抢去，不如给我玄道宗。”
　　刘文举苦涩的与老妇人对视一眼，低声道：“前辈，请您看在昔日两派交好的份上，别……”
　　没等刘文举说完，朴南子打断，不耐烦道：“滚！任何东西都不能带走，再啰嗦，老夫不介意灭你恒岳派满门！”
　　老妇人满脸怒气，正要张口，刘文举连忙拉住她，深吸口气，恭敬说道：“晚辈遵命，不过这恒岳峰毕竟是我恒岳派千年山门，晚辈无权送予前辈，只能约定借出，他日若……”
　　朴南子冷笑一声，再次打断对方的话，傲然说道：“借？行，借我玄道宗十万年吧。”
　　内门弟子纷纷都是敢怒不敢言，脸上露出悲意，一阵沉默。更有一些弟子，眼神闪烁，心里开始为自己打算。
　　朴南子目光一扫，落在黄龙身上，说道：“你，把紫岳仙剑留下，这把剑，我欧阳师侄看中了。”
　　黄龙屈辱握紧拳头，看着老妇人与刘文举，发现他二人均不说话，这才无奈的叹了口气，拿出紫岳仙剑，扔在了一旁。
　　朴南子右手一抓，紫岳仙剑飘起落在他手中，顿时一道紫气从剑上散出，凝聚成形，变成一条紫色巨龙。