在那一句“夺天地之功”下，尽管天地之力被阻拦在了外界，但王林体内的元力却是轰然而出，与古神之力融合，顺着双手消散。
　　在消散的瞬间，王林前方印决下，立刻便有一道白色的细线幻化而出！
　　“取乾坤之灵！”更是让这黑沙荒漠风暴骤起，形成无数狂风之浪呼啸，一丝丝黑气从天地间涌现而出，凝聚在了王林前方，化作了一条黑色的细线！
　　这两条细线彼此交错，竟然形成了一个菱形的符文！
　　这符文远远超过了仙遗族一切祖符，其复杂的程度，几乎一眼看去就会有些眩晕之感。
　　“结古之一族，永恒之念！”在王林这最后一句话语说出的瞬间，那菱形符文立刻散发出黑白二色，向着前方缓缓飘去！
　　在飘行的过程中，这菱形符文不断地放大，最终竟然化作近千丈大小，竖立在了天地之间，仿若一面墙，向前推动而去。
　　轰轰之声回荡下，这菱形符文所过之处，天空的昏暗立刻倒卷，就连地面的黑沙，也齐齐后退！
　　仿若被生生的刮去一切痕迹！整个天地，那庞大无比的菱形符文，清晰可见！随着其向前移动，前方一切存在，全部都要摧毁！
　　王林脸上露出疲惫，以他的古神修为，施展这一神通，绝非简单，这也是他之前为何一直没有施展的原因，若非是现在能否离开这里在此一战，他也不会轻易使用。
　　那叫做冥海的男子，虽说修为看似相当于净涅，但此人的神通与法宝，却是惊天动地。
　　轰隆之声下，阻挡在前的白色小剑，立刻倒卷而去，剑鸣之声崛空而起！
　　那转身走向黑塔的冥海，身子一震，转过头看向缓缓来临的菱形图案，眼中露出精光。
　　“不管你是什么身份，古神也好，炼气士也罢，能施展出这样的神通，有资格亲眼目睹仙帝所赐之剑的远古之威！”
　　男子说着，右手向前一指，那倒卷而退的白色小剑，立刻发出惊天剑鸣，一道剑气从其上直接轰然而出，冲入九霄！整个天空在这一瞬间，被一道道剑影弥漫，一股远古剑之意，蓦然间充斥天地，那剑意透着沧桑，在方竹小剑的召唤下，降临黑沙荒漠。
　　随着剑意的降临，可见天空之上那无数剑影之后，竟然出现了一个个虚幻的人影，这些人影一看就是古人，每个人手中都拿住一把剑，随着白色小剑化作白芒冲向那菱形符文，天空中这些人影竟然舞动起来！随着他们的舞动，好似在施展一套套剑诀，形成一股股磅礴的剑气，一时之间，漫天尽是一片剑之世界！在白芒小剑的冲击下，这些剑气齐齐向着菱形符文临近！
　　那白芒小剑速度最快，刹那间便碰到了庞大的菱形符文，轰的一声，在那符文上立刻出现了大片的波纹，在那小剑之后，漫天剑影同时呼啸而来。
　　这一幕，就仿若是有无数人，掐着各种各样的剑诀，散发出一道道剑气，这些剑气组合在一起，形成了一股滔天剑意，直奔菱形符文！
　　那菱形符文通体一震！这一震之下，便有轰轰之声回荡天地，王林身子立刻颤抖，喷出鲜血，这攻灵神通，以他的修为施展，会面临强大的反震之力！
　　双目露出寒光，王林盯着前方，眉心之上古神星点急速旋转，大量的古神之力从体内散出，融入菱形符文内，使得这符文再次前行！
　　随着其移动，菱形符文所过之处黑沙不在，露出如同镜面一般的白色地面。天空中，昏暗更是被推开，同样露出了那白色的镜面！
　　那白色小剑唤出的远古剑意，形成了无数剑影，不得不后退！在古神神通之下，远古剑意，也不足以阻止！况且这白色小剑上，并不是具备了完全的远古剑意，只是一部分而已，如此一来，无法抵抗！
　　冥海眼中露出奇异之光，长笑而起，盯着前方那庞大的菱形符文以及其后的王林，大笑道：“好，能让我有生之年还看到这种神通之术，我便回答你一个问题！我想你最想知道的，就是这里，到底是什么地方！”
　　“这里，是仙帝洞府第一层，瓶中界！本是仙帝收取仙气，酝化仙灵之处，之所以称之为瓶中界，正是因为这一界，全部都是在一个瓶子内，此瓶，则是仙帝早年至宝之一！
　　只不过由于当年仙帝重伤，神念崩溃后，被一丝蕴含了仙帝神通大漠孤烟的神念融入，使得这里化作了黑沙弥漫！你之前经历的灰气，就是仙帝神通所化！在这里，共有九十九界，每一界内，都拥有同样的黑沙，你与你的同伴，分属于不同之处！另外我还可以告诉你，仙帝的神通大漠孤烟，是从九副山河图中大漠孤烟图内感悟而出，而那大漠孤烟图，就是在被封印在了这瓶中界内！若你有缘，自可拿去！只是，这一切，需要杀了我！”冥海长笑中身子一跃而去，目露幽芒，抬起右手一指天空，口中缓缓说道：“我冥海身为瓶中界灵，除了被仙帝赐予方竹外，更拥有一式仙帝神通！焚天！”
　　随着冥海一指天空，长笑中立刻便有一股九色之火从其身体内燃烧起来，这九色之火赤橙红绿青蓝紫，更有黑白融其间。
　　顺着冥海手指，直奔天空而去，瞬间，整个天空立刻笼罩在了一片赤光之内，火红的天空，如同燃烧起了火焰！
　　并未结束，在那红光弥漫中，立刻其他颜色同时幻化，九色火焰充斥天空，一时之间，眼前所望一切，全部都是那熊熊燃烧的火焰！
　　焚天！
　　焚烧天空！
　　以焚烧天空之力，化作一股惊天动地的仙术，创出这种仙术之人，正是青霖！
　　阵阵热浪从天空降临，随着天空的燃烧，所有的昏暗全部消失，取而代之的则是无尽火海，天空在燃烧，热浪弥漫之下，地面上的沙粒，竟然崩溃起来。
　　一粒粒沙土砰砰碎裂，转眼间，王林所在的整个黑沙荒漠，仿若成为了地狱！所有的沙土纷纷崩溃，更是在那崩溃中，被热浪侵入，竟然开始了融化！
　　黑沙，成为了黑色的海洋！这惊人的一幕，让王林倒吸口气，他身在这里，更是清晰的感受到了那热浪临身，皮肤立刻出现了干裂，就连体内的血液，居然也在这热浪下化作丝丝红气从汗毛孔内飘出！仅仅如此，就已经骇人听闻，但立刻，王林便察觉到体内的元力，竟然也起了变化，飞快的消逝。
　　天空的火焰弥漫成片，一眼望不到尽头，仿若要把这天空全部燃烧成灰，这火焰才会结束，但凡有半点天空存在，这火焰都会疯狂的燃烧下去。
　　阵阵啪啪之声回荡天地，在这火焰下，王林清晰的看到仿若有九条火龙在天空咆哮而过，焚烧天地！这种仙术，能取焚天之名，其威力，显然是无法想象的强大，就连天空都可以烧成灰迹，更不用说天空下的一切存在！那菱形的符文，向前横扫之下，立刻地面沙土融化推动，天空中的火焰更是在这菱形符文的移动中，仿若被推开。
　　但瞬息间，就有更为磅礴的火焰弥漫，焚烧了天空后，仿佛这天空也随着大地一样融化，一团团火焰从天空落在大地，每一次火焰落下，大地都会轰然震动起来。
　　越来越多的火焰落下，更是在菱形符文的前行中，大量的火焰在其外燃烧。
　　浓浓的热浪与黑烟，使得王林心神剧震！此刻，那冥海的长笑回荡天地。
　　“凝焚天之力，成我之仙术，毁一切存在！”冥海的声音出现的刹那，立刻天空轰然间所有的火焰，竟然横扫之下齐齐凝聚菱形符文！这火焰有九色，九色火焰从天而降，环绕菱形符文，随着越来越多的火焰降临，就连大地也都燃烧起来，仿若这黑沙荒漠成为了一个火焰地狱，要把王林以及那菱形符文统统吞噬！王林体内元力流逝太多，他面色苍白中盘膝坐在菱形符文之上，但随着火焰的冲击，随着整个天空的消散，随着焚烧天地之力全部降临，他身下的菱形符文，轰的一声崩溃了！
　　崩溃中王林双目一闪，他双臂蓦然伸开，体内不多的元力向外狠狠的一震，立刻形成震动，使得那碎裂的菱形符文向着四周立刻冲击而去！
　　符文虽说碎裂，但其内仍然蕴含了古神神通，此刻向着四周横扫，就仿若是在这无边无际的火焰中起了一场风暴！这风暴向着四周冲击之下，立刻就把此地的火焰不断地向外推开，但这只能阻止一时，一旦时间长了，风暴消散，火焰会再次回来，把一切存在全部焚烧！借着火焰被推开的刹那，王林红着双眼，不顾全身汗水淋淋，不顾从汗毛孔内飘出的一丝丝血液所化的红气，一拍储物袋：“射神车！“
　　刹那间，一道五彩之芒从王林储物袋飞出，在其身前砰的一声，化作了那五彩多姿的蝴蝶！