五彩蝴蝶翅膀扇动，立刻便有五彩之粉落下，王林右手一指前方火焰过后的冥海，顿时那五彩蝴蝶向前移动，其翅膀更是扇起。
　　一股无形之风，破灭一切规则之力，在这残骸般的黑沙荒漠，骤然而起！
　　在那五彩蝴蝶出现的一瞬间，冥海身体外的雾气，立刻便被一股突然出现的狂风横扫，向后迅速随风而去。
　　雾气消散，露出了其下灰色的铠甲，以及那铠甲中，挺拔的身影。
　　望着那五彩蝴蝶，冥海眼中露出一丝迷茫，竟然放弃了抵抗，望着蝴蝶，好似有了恍惚。
　　那五彩蝴蝶前行中，立刻翅膀再次一扇，只听轰的一声，冥海身体外的铠甲，立刻就有一小半，崩溃中化作碎片倒卷。
　　随着五彩蝴蝶再次临近，其翅膀同时扇动之下，轰轰之声不断，冥海的铠甲，立刻大范围的碎裂！
　　尤其是其头部的铠甲，更是咔咔之声中，出现了大片的裂缝，化作无数碎片，从其脸上落下。露出了一头粗糙的黑发以及深深凹陷下去的容颜。
　　这是一个充满了沧桑的中年男子，他的脸上，有一道疤痕，这疤痕在右眉之上，若仔细看，可以看到这疤痕几乎穿透了男子头颅，在深处，有一个黑色的碎片！
　　阵阵黑气从这碎片上冒出，不断地融入冥海头部。
　　从五彩蝴蝶上收回目光，冥海摸了摸自己额头上的疤痕，双眼顿时起了幽光，喃喃道：“我还没有死么……”
　　他身子一晃，瞬息间就直奔王林而去，右手掐诀之下，一指天空，立刻远处四周的火焰，顿时疯狂起来，仿若受到了召唤，齐齐凝聚，立刻就把推动它们散开的菱形符文碎片淹没，更是带着热浪，呼啸而来。
　　王林眼中寒光闪烁，整个人立刻冲出，双手掐诀之下，立刻咬破舌尖，一口血箭喷出，右手在上一绕，化作一个血色的符文，直接落在了五彩蝴蝶上！“每一个射神车都拥有五道封印，这第三辆射神车开启后魂兽化茧，成为了五彩蝴蝶，但在这蝴蝶身上，同样有五道封印，只有全部打开，才可以发挥这天宝上人当年所制作的可灭仙神的无上法宝！”
　　“化作蝴蝶，可算第一道封印，眼下便是第二道封印，解开！”王林血箭瞬间落在了蝴蝶身上，立刻这五彩蝴蝶身子一颤，其五彩颜色在刹那间剧烈的闪烁起来，立刻便有第六道颜色，蓦然幻化而出！
　　冥海迅速前行，右手之上更是抬起中蕴含了火焰，临近王林立刻便一挥而出，顿时再起前方火焰弥漫，王林不假思索身体外古神大鼎一闪，整个人在那火焰落下的瞬间消失在了原地，出现时已然在了冥海之后。
　　他眼中寒光一闪，右手一指便狠狠地按向冥海背部，其右手之上子母道枯兽骨图案更是闪烁而出，煞气弥漫间，冥海脚下顿时便有了灰芒闪烁。
　　冥海嘴角露出阴森之笑，双臂迅速伸开，一甩之下立刻体内便有一股仙魔之力轰然而出，化作崩溃向着四周轰隆隆的散去！
　　其脚下灰芒立刻消散，更有一股磅礴之力冲击王林而来，王林收指身子立刻后退，但却在后退中又是一口血箭喷出，直奔不远处的蝴蝶。
　　“第三道封印，开！”
　　打开三道封印，是王林修为的极限！那蝴蝶身子颤抖中，颜色立刻又增，转眼间就成为了一只七彩蝴蝶！七道颜色闪烁，使得这蝴蝶更为绚丽，翅膀扇动下，立刻在王林的前方就有一股七彩之粉幻化而出，向前轻轻飘去！冥海转身，右手一挥，立刻火焰再次出现，向前疯狂的吞噬而去，远处的火海，此刻已然临近百丈，眼看就要一扑而上。
　　那热浪吹在王林身上，使得他皮肤裂出更多的伤口，只是却少有血液流出，此刻的他头部阵阵眩晕，这是体内鲜血化作红气失去太多造成。
　　即便是元神，此刻也有了萎靡，只是在古神皮甲之下，并未受到伤害，毕竟，这古神皮甲来自八星古神，而王林的肉身，只是五星而已！
　　眼看四周焚天之火就要临近，王林目中露出焦急，但立刻他便双目一凝，只见那随着七彩蝴蝶翅膀扇动出现的七彩之粉，竟然毫无阻挡的穿透了冥海挥起的火焰，不但如此，更是在穿透的一瞬间，不知以各种方式，竟然使得那些火焰倒卷，紧随其后而去！
　　这一幕，就连那冥海也是一怔，冷笑中左手掐诀，一指大地，虚空狠狠的一抓，顿时地面传来阵阵波动，那沙土被焚烧融化成的黑水，立刻流淌而来，向着冥海手中凝聚。
　　此刻，七彩蝴蝶翅膀扇动下迅速临近，直奔冥海而去，大量的七彩之粉弥漫，形成了一道七彩风暴，冲向冥海！
　　冥海目光闪烁，左手抓着凝聚而来的黑水，向上狠狠地一掀，立刻就把地面的黑水全部掀起，形成防护！
　　但就在这黑水被掀起的刹那，七彩蝴蝶化作七彩之光，融入到了风暴内，直接穿透了黑水，更是使得这黑水倒卷，随着风暴以极快的速度，冲向了冥海！
　　此刻，四周的焚天之火，已然临近不足五十丈，危机之下王林身体外古神大鼎一晃，直接出现在了冥海身后，右手迅速点去！冥海皱着眉头，体内仙魔之力再一次爆发而出，但却在爆发的刹那，王林眼中寒光一动，大喝道：“定身术！”
　　他这一次攻击，不是为了直接伤敌，而是借此迷惑冥海，给自己一个施展定身术的最好时机！一字定身，瞬息间冥海的身子好似被无数细丝缠绕，竟然在刹那间顿了一下，王林修为不算古神肉身，毕竟只是窥涅中期，施展定身术定住一个相当于净涅的仙人，立刻便有了反噬，但这一切他已然全不在意！
　　冥海身子被定住的刹那，前方的七彩风暴呼啸而来，并非是攻击其身，而是在王林的操控下，在临近冥海身体的瞬间，齐齐向着其右眉之上的伤口而去！
　　整个七彩风暴，顺着那伤口全部融入其内，半点不剩！
　　一声疯狂的咆哮从冥海口中传出，他按着自己的头，立刻挣扎起来，向后急速退去！王林并未追击，而是在这一瞬间收起一切法宝，更是在之前焚天之时，已经收起了撒豆成兵的魂魄与封仙印，直奔前方黑塔！此刻，焚天之火弥漫，从四面八方直奔王林吞噬，热浪之下，王林全身的衣衫当即燃烧起来，但在其右目青光闪烁下，却是很快就熄灭。
　　他更是咬牙之下，身体外古神大鼎再一次闪烁，一晃之下出现在了百丈外，直接踏入黑塔内，之所以进入这里，是因为在刚才火焰弥漫之下，这黑沙荒漠一切都不存在，唯有这黑塔，纹丝未动，没有半点火焰涌入其内。
　　只是那火海吞噬的速度太快，几乎在王林身子进入黑塔的刹那，火海弥漫吞过，热浪如此近距离的冲击，立刻卷到了王林背部！王林只感觉后背一痛，热气直接涌入体内，好在这热气只是余波，并不太多，王林挣扎中一拍储物袋，拿出大把丹药吞下。
　　这才回头看向远处，只见在这黑沙荒漠内，处处都是火海，已经没有了天空，抬头看去，天空成为了虚无，时而露出一片片白色如镜面般的光滑。
　　远处，冥海痛苦的吼叫疯狂的传来，他身在半空，双手抱着头，不断地怒吼，以王林的目光，可以清晰的看到冥海额头右眉之上，闪烁七彩光芒，阵阵七彩之粉弥漫，好似要把这伤口给封死！
　　但就在其额头伤口被封死的刹那，冥海脑中那魔气碎片，立刻便被七彩之芒覆盖，阻断了魔气的流入，他眼中露出恍惚，好似一场噩梦苏醒，但立刻就出现了无尽的痛苦，他猛地抬头，看向上空那如同白色的镜面，脸上露出惨笑。
　　“仙帝，冥海不忠，为一己私念，魔化至今，当得一死！”他惨笑之下，立刻身下的无尽火焰疯狂的掀起，把他全身包裹，火焰过后，此人化作灰痕，只有一只七彩蝴蝶在那火海中飞舞，回到了黑塔内，王林的身边。
　　望着这一切，王林沉默，他隐约明白了一些，轻叹中在发现外面的火海并未靠近黑塔内，略作打量这此塔。
　　许久，他目光一闪，一拍储物袋，立刻之前所获那些人头，全部飞出在其身前漂浮。
　　王林目露奇异之芒，喃喃自语道：“没想到当初清水师兄传授的仙术幽冥引路，有了用武之地！”
　　“这些人体内均都有魔气，以这魔气为引，定可打开一条离开这里的通道！”
　　王林右手一挥，立刻身前这些头颅在砰砰声中全部崩溃，更是在他掐诀之下，搅动一切化作一个暗红色的漩涡，这漩涡不断的延伸，渐渐的一条通道出现在了王林面前。
　　“恩？”王林目光一凝，他立刻发现了不对，这漩涡随着旋转，居然有浓郁的魔气在其内涌现而出。
　　就在这一刹那，漩涡在魔气的指引下，传出轰的一声，好似打通了某处！
　　王林一眼望去，立刻眼中露出震惊！
　　他看到了一座大殿，魔气缭绕，在那大殿的上方，有一张巨大的座椅，其上坐着一人！