这些闪烁五颜六色各种光芒的防御层，以极快的速度破裂，势如破竹般，在波纹的冲击下，宛若一层层薄纸试图阻挡利剑。
　　再说王林，他距离较远，又因为尸魅主要攻击的是藤厉，所以波及不大，在波纹来临的瞬间，他不慌不忙的从储物袋里翻出一块玉符，抛在半空，那玉符一出现，立刻从中间碎裂开，一股黄色气体涌现而出，迅速包裹在王林身外。
　　他的目光透过黄色气体，紧紧的盯着藤厉。
　　此时绿丹爆炸产生的波纹慢慢减弱，但藤厉身体外的防御层已然全部破碎殆尽，在最后一道防御层破碎的瞬间，藤厉左手一指，悬在半空的巨剑立刻横在尸魅前方，想要阻拦对方再次进攻，与此同时他身体迅速后退，转眼间就退到五十丈外。
　　他对于这突然出现的腐尸，已经产生了深深的恐惧，若不是他身上法宝极多，今日换了旁人，恐怕就要丧命当场。
　　要知道尸魅绿丹的自爆，虽说比不上结丹期的全力一击，但也具备了一半的攻击力，藤厉筑基后期，再加上大量的法宝，这才堪堪抵抗住。
　　他心惊肉跳，暗道万一那腐尸再扔出一个古怪的绿色丹球，自己今日定然会丧命在此，此时他已然失去了追击王林的兴趣，保命逃跑，才是他唯一的念头。
　　王林一直紧紧的盯着藤厉，此时他嘴角一撇，露出一丝冷笑，双眼寒光一闪，右手微抬，两指合并在身前一挥。
　　顿时绿光一闪，仓惶后退中的藤厉，只感觉后心处一痛，骇然间不及细看，速度更快的遁走。
　　王林眉头一皱，刚才对方已经破损大半的内甲略微阻挡一下，致使飞剑并未刺穿，他目光闪烁，一咬舌尖，喷出一口血雾，绿色小剑一闪，出现在血雾中，紧接着剑鸣声大振，又是一闪，以极快的速度刺向藤厉。
　　在半空中，绿色小剑一个瞬息，刺向藤厉后心，藤厉猛地回头，双眼通红，露出一丝厉色，储物袋内立刻飞出几块玉符，这玉符一出现，便立刻化成一道道防御层。
　　与此同时他左手一指，巨剑一颤，升空冲着王林所在方向就要斩去，同时巨剑四周浮现数个雷球，这些雷球一出现便立刻飘开，向尸魅砸去。
　　他在赌，赌是王林的飞剑先刺中自己，还是自身的巨剑先斩下对方，若是王林瞬移逃遁，那么在瞬移的过程中自然无法控制飞剑，借这个机会，藤厉打算逃命遁走，他此时的状态，已然接近油尽灯枯，继续留在这里，无疑是自寻死路。
　　司徒南狂吼道：“疯了，你小子真是疯了。”说着，他不顾王林反对，就要发动瞬移躲开巨剑。但蓝色光芒刚一从王林胸口出现，王林立刻以极快的速度说道：“还没到瞬移的时候，停！”
　　他脸上涌现一丝狠意，看都不看头顶斩下的巨剑，控制绿色小剑再次瞬息，躲过防御层，出现在藤厉面前。
　　藤厉脸上一阵惊慌，此时他的巨剑已然距离王林头顶不到三寸。一缕鲜血从王林额头流下，王林眼都不眨一下，狞笑一声，低念：“死吧！”
　　剑光一闪，绿色小剑穿透内甲，从藤厉后背射出，带起一道血流。
　　与此同时司徒南发动了瞬移，蓝光闪烁中，王林的身体消失在巨剑之下，出现在面色血色的藤厉身旁。
　　巨剑顺势斩下，轰然间，地面出现一道深深的裂痕。
　　王林不顾额头的鲜血，蹲下身子右手按在藤厉身上，司徒南知道王林所想，二话不说一股蓝色光芒从天逆珠子上透出，顺着王林右手流到藤厉体内，顿时藤厉以肉眼可见的速度，飞快的变成了一座蓝色冰雕，他的表情在冰雕内，凝固在骇然之色上。
　　这一切，都是在极短的时间内发生，快到尸魅甚至都没反应过来，在藤厉被冰冻的瞬间，他微微一怔，立刻警惕的盯着王林。
　　半空中砸向尸魅的雷球，此时全部消散，那把巨剑也立刻缩小，变成一把银色小剑，从半空中落下，掉入了地面的裂缝中。
　　王林一把抓起冰雕，二话不说迅速后退，绿色小剑在他身体外闪烁寒芒，剑尖指向尸魅。
　　尸魅盯着王林，呲牙吼叫，正要冲上去，但回头看了眼地面上的裂痕，略一犹豫间，王林已然退到