尸魅吼叫一番，不甘心的盯着王林消失的方向，许久之后身子一跃，跳入地面裂痕内，没过多久拿出藤厉的银色小剑，一脸兴奋之色，张开大口吞了下去。
　　王林抓着冰雕，脸色苍白，急速在丛林内闪烁而行，待确定安全后，他松了口气，把冰雕放在一旁，拿出灵气葫芦，一口把里面的液体喝干，随后盘膝坐地，吐纳呼吸。
　　丛林内一片安静，许久之后，王林慢慢睁开双眼，司徒南不满的声音传来。
　　“小子，你刚才疯了？要是老子慢一步，你小命就玩完了。”
　　王林沉声道：“杀藤厉的机会只有一次，若是刚才错过，一旦他灵力恢复，就再没机会了，而且这人追杀我多日，若是放任他离开，日后定是个大麻烦，不如赌一次，另外他巨剑斩下的速度是随着他体内灵力的多少来决定，当时他已经油尽灯枯，速度定然快不过我的飞剑。”
　　司徒南沉默了，他发现自己好像第一次认识王林般，许久之后他缓缓说道：“你已经合格了，这样的心态，可以在修真界立足了。”司徒南语气中不知不觉没有了往日的狂妄，对于王林，他第一次有了敬佩，他自问若是换成自己，刚才一定不敢去赌。
　　王林没有说话，盯着包裹藤厉的冰雕，目光闪烁，说道：“用他来进行夺基大法，应该可以吧？”
　　听到王林的问话，司徒南说道：“完全可以，而且他是筑基后期，若是用他作为夺基大法的炉鼎，你成功后在筑基境界的速度会比旁人快上一些，而且多多少少还会获取他的一些灵根，这样一来，你的天资也会有所改变。这小子年纪轻轻能有如此修为，天资定然是极为惊人，呵呵，王林，你这次赌命换来的东西，值了。”
　　说完，司徒南又把夺基大法的口诀以及需要注意的地方一一诉说，一直到夜幕降临，才解说完毕，王林沉吟少许，张口吐出绿色小剑，右手一指，小剑立刻刺向一旁苍天巨树。
　　在巨树上挖出一个树洞后，王林抓起藤厉，跃了进去。
　　绿色小剑他并未收回，而是任由它在四周徘徊。
　　数洞内不大，充满潮湿之气，但王林也顾不得那些，拿出灵气葫芦倒出一些液体，清洗了一些额头的伤口后，他收紧心神，闭目打坐。
　　第二天一早，王林睁开双眼，目光一闪，喷出一口灵气，灵气成雾状飘在半空，王林没有停留，双手掐诀，打出一道蓝光。
　　那蓝光一入灵雾，立刻消散，灵雾如同沸腾般翻滚，诡异的收缩、膨胀。
　　王林神色如常，双手连续不断的打出蓝光，射入灵雾之内，渐渐的，灵雾翻滚越来越剧烈，缩涨的频率也越来越快。
　　紧接着他右手一引，包裹藤厉的冰雕飘起，王林胸口蓝光一闪，司徒南不待他吩咐，立刻解除了冰冻状态。
　　转眼间藤厉身上的蓝色结晶消失殆尽。
　　王林目光一闪，右手一指灵雾，灵雾立刻飘到藤厉身上，从他的七窍中钻了进去，藤厉身体顿时颤抖抽搐起来，双眼紧闭，脸上露出痛苦之色，不大一会，灵雾全部钻入藤厉身体内。
　　王林深吸口气，脸上露出凝重的表情，二话不说咬破右手食指，隔空虚画，一个古怪的血色符号随之出现。
　　王林右手一翻，打在符号上，那符号立刻飞出，印在藤厉胸口。
　　藤厉身体剧烈的一颤，手脚抽搐，口鼻间血液止不住的流出，但流出的血液却并未滴下，而是全部飘起，相互凝聚。
　　紧接着，藤厉身上发出一阵脆响，他面色猛然间红润起来，与此同时所有裸露在外的肌肤全部升起诡异的红色。
　　一滴滴鲜血，从他的皮肤渗出。
　　王林脸上凝重之色更浓，他眼都不眨一下，再次隔空画出一个血色符号，打在了藤厉胸口。
　　藤厉蓦然间张开嘴巴，发出几声无神识的惨哼，紧接着全身所有血管统统爆裂开，血液止不住的从皮肤渗出，飘空凝聚在一起。
　　转眼间，一个巨大的血球，浮现在藤厉身体上方，此时的藤厉，身体由之前的红色，飞快的变成了苍白。
　　王林此时额头见汗，他望着血球，双手飞快变化法诀，时而发出几道灵光，时而画出几个符咒，渐渐的，那巨大的血球慢慢的缩小，最终变成了拳头大小，散发出诡异的暗红色。
　　王林深呼口气，全身已然被汗水浸湿，他没有停顿，再次张口喷出一口灵雾，打出几道蓝光，在灵雾沸腾时，一指藤厉，灵雾再次顺着他的口鼻七窍钻入进去。