至此，黄泉升窍决第一层，完毕。丹田穴初开。
　　王林静下心来，从丹田外的阴寒气流中调动出三分之一，开始冲击丹田。
　　阴寒之气并没有进入丹田内，而是把整个丹田的黑洞包围，从外向内开始一波波冲击随着一次次冲击，虽然履次“损兵折将”，但阴寒气流却“痴心不改”，一如继往，而且是“越战越勇”地向丹田发起一次又一次地猛烈进攻。
　　许久之后，丹田的黑洞不堪重负，渐渐出现崩溃的迹象，王林立刻再次调动三分之一阴寒气流，一鼓作气顷刻间彻底把丹田穴捣毁。
　　瞬息，剧痛袭来，在丹田穴崩溃的一刻，丹田内的变异灵力立刻流出，消散在全身每一寸肌肉骨骼内。王林眼都不眨一眼，再次调动阴寒气流开始冲窍。
　　这次的时间要远远超过第一次，眼看阴寒气流似乎后劲不足，王林把最后的三分之一也用了出去，得到补充后，阴寒气流立刻形成一个超过之前丹田黑洞数倍的漩涡，飞快的旋转着。
　　漩涡旋转越快，代表冲窍越是紧迫，时间悄悄流过，夜幕落下。
　　王林依然还在进行冲窍的最后阶段，他身体内的阴寒漩涡，此时已经转动到极快的速度，因为速度太快，所以只能看到一个仿佛星云般的漩涡在丹田位置，看似缓慢转动，但实际却远超肉眼极限。
　　一直到午夜时分，阴寒之气大浓，此时王林的身体仿佛一个黑洞，随着身体内漩涡的转动，他身体外十丈之内所有的阴寒气息被疯狂的吸扯。
　　十丈之内，仿佛成为了一个阴寒气息的绞肉机，接近无限的吸收着阴寒之气。
　　这庞大的阴寒之气吸纳到王林身体内，立刻加入到丹田位置的漩涡之中，漩涡越来越大，最后几乎突破了王林肉体的限制，无限的增长起来。他立刻吃了一惊，想要停止却发现体内漩涡已经不受控制，只能眼睁睁看着它不断地变大。一丝丝焦急拥上王林心头，现在身体内的现象，黄泉升窍决没有半点相关的记载。
　　王林不知道，这黄泉升窍决之所以被称为诡功，正是因为其诡异的变化太多，这种变化有的对修炼者裨益极大，有的则是会功散人亡。
　　而现在司徒南正在沉睡，这一切，都要靠王林自己来解决。
　　随着漩涡的增长，它的吸扯力也越加剧烈，四周十丈的距离急速扩大，这是一个恶性循环，漩涡越大，扩散距离就越广，后者越广，前者吸收阴寒之气的速度就越快。
　　二十丈，三十丈，五十丈，七十丈，一百丈……
　　方圆百丈之内，阴寒之气如沸腾般迅速涌来，这百丈内的异变，引发更大范围的阴寒之气流动，千丈之内，阴寒之气仿佛有一只无形的手正在波动。
　　王林已经彻底失去了对漩涡的控制，也不知过了多久，他身体内丹田位置轰的一下开窍了。
　　这是他丹田位置第二次开窍，如第一次一样，在开窍的瞬间，一个黑洞出现，阴寒漩涡立刻沉入其内，王林体内的异变，立刻引起方圆百丈之内所有吸扯而来的阴寒之气变动。
　　如果说刚才王林身体内漩涡是无止境的吸收着四周的阴寒之气，那么现在他体内丹田黑洞出现，这种吸收立刻变成了吞噬！在一刹那，方圆百丈之内的阴寒之气被瞬息吞噬，成为了真空带，突如其来的变异立刻引起更大范围的变迁，吞噬的范围越来越广，