此时若从天空看去，可以发现极其诡异的一幅画面，千丈之内，所有的阴寒之气，如涨潮般翻滚，齐聚中心一点……
　　在废墟的深处，蓝皮肤的怪人抓着一只野兽的尸体，撕咬尸体上的血肉，他刚刚咽下一块连着血管的肉块，突然把头一转，盯着王林所在的方向，目露骇怵之色，匆忙把手中食物扔下，惊猿脱兔般向王林那里纵去。
　　刚走出没多远，他脚步略缓，敏感的发现四周阴寒之气正在迅速向前方流窜，他略一犹豫，又继续前行，到距离三千丈时，他停下脚步，目中惊容更浓。
　　再说王林，他在丹田开窍的一刻，身体内的变异灵力立刻迅速向丹田黑洞聚集，立刻同化融合在一起。
　　在灵力被同化融合的瞬间，他凭借对灵力的感应，终于再次把握住对阴寒漩涡的控制，但这控制程度极其微小，若要停止丹田内的阴寒气流运转，根本无法做到。
　　王林一咬牙，索性不去停止吞噬阴寒之气，而是控制身体内不断增加的阴寒之气开始第三次冲窍，进军黄泉升窍决第三层！在王林的操控引导下，丹田内庞大的阴寒气息立刻开始冲窍，丹田瞬间就崩溃掉，化为点点蓝芒消散，但在这蓝芒之中，慢慢的出现了一个深蓝色晶体，这晶体被随之汹涌而来的阴寒气息冲击，颜色越来越深，最终彻底变成了青色。
　　第三次冲窍，轻而易举的完成。一颗寒丹，出现在王林丹田之内。在寒丹上，伸延出无数的触手，扩散到王林身体各处。
　　他体内的变异灵力，随着寒丹的出现，迅速的转变着。
　　此时阴寒之气依然浓厚，王林有种直觉，若是任由这阴寒之气吞噬，那么自己将会被阴寒之气充爆，这种直觉随之时间的度过渐渐变成了真实，一丝涨涨的感觉在从他身体隐隐传来。
　　王林再次咬牙，目中露出豁出去的神色，再次推动阴寒之气开始进军黄泉升窍决第四层！司徒南曾重点的指出，此功法第一层、第四层、第七层极为难炼，因为这三层功法分别是首次冲击丹田、气海、祖窍三穴。
　　原本按照黄泉升窍决的要求，必须要前三层彻底巩固，寒丹在丹田内修养滋润，达到一定程度后，方可尝试冲窍。
　　但现在王林身体内灵力已经与庞大的阴寒之气融合为一体，箭在弦上不得不发，于是开始了黄泉升窍决第四层的冲窍！在胸口位置，打通气海穴！
　　阴寒气团在丹田内漩涡状升起，缓缓的上升，许久后终于来到气海穴所在位置，立刻疯狂的旋转起来。
　　气海穴所在如同一个无底洞，快速的吸纳漩涡中的阴寒之气，冲窍一次次失败，时间一点一点延长，天色渐渐明亮。
　　方圆千丈之内阴寒气息慢慢的消散，最终全部消失。
　　王林胸口气海穴依然如故，他此时对于黄泉升窍决描述的冲窍成功率极难有了非常深刻的印象，他已经连续冲击了