这一夜王林吸纳的阴寒之气实在太多，他自身的灵力在融合中几乎彻底的改变，完全的变成了阴寒灵力。
　　在量上，王林现在能清晰的感觉到，身体内的阴寒灵力澎湃程度，几乎多了一倍有余，达到了筑基初期的顶峰。
　　他睁开双眼，回想夜里种种，虽然心惊，但更多的却是思考这种修炼方式的优缺。
　　夜里无意中引发的变态修炼，给王林打开了一个新的思路。
　　这种修炼的优点，不言而喻，至于缺点，就是危险系数过高，一个不小心就会被撑爆，不过有了这次的经验，王林相信下次他定然会有计划的一步一步操作，把风险降低到最低。
　　“看来这个临时住所要换了，昨天夜里虽然吸收的阴寒之气不少，可品质却不高，无法满足增加冲窍成功率的要求。”王林喃喃自语，他现在冲窍成功率飘渺，按照黄泉升窍决上的记录，品质越高的极阴之地，冲窍成功率会大为提升。
　　王林想起几个月前测试极阴之地品质时，在治疗光柱的源头－－塔形建筑物那里测量到上佳一品，于是心中有了决义。
　　与此同时，丛林之外的天空，猛然间一暗，一个全身散发毁天灭地气息的老者，无声无息的出现，他面目阴沉，盯着脚下丛林，眼中露出强烈的杀机。
　　“厉儿，太爷爷来为你报仇了。”
　　来者正是藤家老祖腾化元，他这一路上不断的感知诅咒，可惜仿佛有一层迷雾阻拦一般，他始终无法确定对方的具体方向，只知道对方定是在脚下的这片丛林内。
　　说起这片丛林，藤化元不到万不得已，实在不愿意进去，以他现在的修为，能够清晰的感觉到，这丛林内有一个强大的存在，即便是他，也不敢招惹。
　　但藤厉的死，让他顾不得这些，藤化元暗自琢磨，自己进去不动一草一木，只是寻找仇人，想必那强大的存在不会太过追究。
　　踌躇一番，他一咬牙，身子一动，冲进丛林。
　　丛林废墟的最深处，一口棺材无声无息的掀起了一角，一只闪烁紫黑光芒的枯手，慢慢的伸了出来，狠狠的一握，顿时一个紫色雷球，在其手中凝行，散发出危险的气息。
　　“百年期限又临，我的主人，上一次你抛掉肉身躲过，这次，你跑不掉了！”