随着气海穴上阴寒漩涡不断扩大，王林渐渐感觉控制不住，他立即把握好分寸，全力冲击气海穴，冲窍开始！阴寒漩涡如一把旋转的尖锥，一次次的想要刺破气海穴，慢慢的，气海穴有了开启的迹象。
　　这迹象越来越重，如果把冲击气海穴比喻成敲碎一个坚韧的墙壁，那么现在这个墙壁已经是裂缝处处，处于崩溃的边缘。
　　随着时间的推移，过了一个时辰后，气海穴所在位置不堪重负，轰的一声彻底坍塌，崩溃掉。
　　大量的人体潜力从气海穴内如火山爆发般喷出，迅速与吐纳而来的阴寒之气融合，形成一丝丝品质极高的阴寒之力。
　　此时丹田内王林自身的灵力也立即不安的颤动起来，不受控制的冲出，趁着现在新形成的阴寒灵力尚未势大，飞快的一拥而上，展开了吞噬。
　　每当一丝阴寒之力形成，便立刻被王林的灵力吞掉，壮大着自己，渐渐的，随着王林灵力吞噬越来越多，他的阴寒灵力品质再次提高，变的更加锋利起来。
　　一个如星云般的景物，出现在气海穴位置，它缓缓的转动，一股股蓝汪汪的灵力，慢慢的向外扩散。
　　王林感受着体内这变得极为陌生的灵力，他目光闪动，轻轻点在一旁石块。
　　瞬息间，蓝光一闪，石块立刻变成了冰雕，散发一丝丝阴寒之气。
　　王林深吸口气，立刻在冰雕石块上踢出一脚，石块咔咔声中碎裂成无数。
　　王林仔细一看，顿时倒吸口气，他震惊的发现，石块的内部结构居然全部改变，这哪里还有半点石块的结构，分明从里到外都是碎裂出无数细小纹络的冰层。
　　也就是说，刚才他一点之下，体内灵力不仅仅是冰冻了石块，更是改变了其内部结构，把一个石块，彻底的变成了一个冰石！王林并不知道，他的灵力，在一系列的吞噬与融合之中，已经产生了一丝诡异的变化，这种变化即便是司徒南苏醒，也一定会一头雾水，摸不清头绪。
　　在上古神话时期，除了修为的境界划分之外，还有一种有关灵力的境界，灵力分为三个神秘境界，分别是极、道、始！
　　这三个境界并非彼此跨度，而是一旦形成，终生不会改变，除非散功重新修炼。
　　而进入这三个境界的难度，说大不大，说小也不小，但大都是机缘巧合下，无意中达到。
　　在上古神话时期，这三个境界中，稍微有些修炼经验的人，都不会选择极境，因为极境虽然攻击力高，但缺点太多，最致命的一个，就是万物之终极，从此之后灵力属性上只能走极端的路线，无法与任何属性兼容，而这点，正是日后突破元婴进入化神期的一个关键问题。
　　化神期，需要与天地融合，形成循环，而不是走极端路线。
　　尽管如此，但极境的好处也是很多，可以说，极境的灵力属性，同级修为中，无人可以抵抗。
　　一旦修为最终达到元婴后期，虽然没有进入化神期的可能，但却可以做到化神期下至尊一人，稳座第一高手的位置。
　　最重要的是，随着修为的提高，极境灵力的强者，甚至不需要任何法宝，因为他的灵力，就已经是同等修为中，最强大的法宝了。
　　至于道境界，则是所有修炼者梦寐以求的境界，传说中只要灵力属性最终迈入此境界，那么迈入化神期，指日可见。
　　正是因为这点，道境成为了上古时期修炼者最大的追求以及梦想。
　　至于始境界，如果把极境比喻成死，那么始境就是生！它不是化神期以下修炼者可以参透并且达到的，甚至对于化神期来说，始境也是一个可望而不可即的境界。
　　三种灵力境界，都是虚无缥缈，尤其是上古神话时期破灭后，有关三种境界的传闻，也随着时间的流逝，渐渐的消散了。
　　现在的修仙者，没有任何人会在意自己的灵力，他们在意的，只是修为的境界。
　　王林并不知道，他此时的灵力，因为多次的极阴异变与吞噬，已经在向极境发展了！
　　这一切的缘由，重点还是黄泉升窍决这个功法，它实际上是少有的几个可以修炼出极境灵力的功法之一。
　　只不过司徒南传授给王林的这个功法，与上古时期的黄泉升窍决大为不同，这里面很多地方随着时间的推移已经破损不堪，大都是后人整理出来，似而非似罢了。
　　至于往里的灵力摸到了极境的门槛，实际上最关键的原因，还是出在了天逆珠子上……
　　王林望着自己的指尖，目光闪动，就在这时，忽然他抬起头，身子轻轻一跃，从坑内飞出，目光所及，蓝皮肤怪人身子如同一道蓝色的闪电，迅速逼来。