藤化元小心翼翼的行走在丛林内，元婴期强大的神识扩散开，忽然他面色一喜，察觉到王林所在，正要瞬移过去，就在这时，忽然一阵怪风吹来，一个阴森的声音悠悠飘来。
　　“滚出去！”
　　藤化元面色大变，毫不犹豫立刻后退几步，凝神一看。
　　只见一团黑雾蓦然间从远处飘来，黑雾中阴风阵阵，一只干枯的手臂伸出，无声无息的按向藤化元。
　　藤化元神识一扫，大惊失色，对方的修为居然是元婴中期，他毫不犹豫再次退后。
　　那干枯的手臂轻轻一晃，化作一只大手，抓向藤化元。
　　藤化元苦笑一声，二话不说转身就逃，元婴中期，不是他可以抵抗的，虽说早就知道这个丛林内有强者存在，但他没想到对方居然是元婴中期。
　　身子一闪，藤化元消失在原地，黑雾幻中传出一声冷哼，紧接着幻化出的大手也是一闪间消失无踪。
　　丛林外的半空中，藤化元的身影刚刚出现，蓦然间他神色大变，那只大手无声无息的出现在他身后，狠狠的一抓。
　　藤化元暗自叫苦，一拍储物袋，祭出一张兽皮，右手飞快一指，兽皮立刻闪烁黄芒，卷起他的身子，以极快的速度冲向远处，险之又险的躲过大手。
　　尽管如此，他依然还是被那大手的指风扫中，飞遁中喷出一口鲜血，面色苍白头也不回快速逃离。
　　一团黑雾出现在半空，紧接着黑雾收缩，露出里面的人影，那是一个仿佛干尸般皮包骨的男子，他遥望藤化元逃遁的方向，并未追去，而是转身回到丛林。
　　他从容的在丛林内飘来飘去，似在寻找着什么，没过多久，他在一处空地停下脚步，面无表情的低头盯着地面，双手一挥，地面发出轰轰的声音，自他脚下一分为二，仿佛被人生生的撕开一般，露出一道长长裂痕。
　　在裂痕出现的一瞬间，一声厉叫从地底传来，一个黑色的身影迅速冲出，正要逃跑。干尸般的男子轻哼一声，四周十丈之内立刻化作牢笼，那冲出的黑影恐惧的尖叫一声，撞在牢壁上，反弹了回来，他不再逃跑，而是跪在地上，连连磕头。
　　干尸般的男子，慢慢的开口：“百年没见，没想到主人的这具肉身居然修成了尸魅，既然你产生了神智，也算是我辈中人，我可以不杀你，不过你要凭着与主人之间的微妙感应，帮我寻找到他的元婴。”
　　尸魅连连点头，诚惶诚恐的望着干尸一样的男子。
　　男子一挥手，四周的牢笼立刻消散，他盯着尸魅，阴森道：“走吧，带我去找，如果你能找到主人的元婴，那么我吞下元婴后获得自由，可以考虑帮你进化成尸魔。”
　　尸魅一怔，随后立刻惊喜，狠狠的点了点头，随后站起身子，向丛林深处奔跑而去。
　　男子面无表情，跟了上去。
　　此时，在废墟内某处阳光射入不到的位置，蓝皮肤的怪人，遥望王林所在的方向，目中露出踌躇之色。
　　再说王林，昨日的吞噬阴寒之气虽然量大，但品质上却只不过是普通六七品而已，这样的品质，即便是量再大，与灵力结合变异后，增长都不会太多，而且已经不再适合冲窍修炼，王林目光闪烁，遥望废墟深处，他的目标，在那里。
　　他准备往深处探索，看一看废墟阴寒之气品质的极限，到底在哪！
　　毕竟品质越高，冲窍成功率就越大！
　　这一日午夜，王林拿着右手掐诀，打出测试阴寒之气的光球后，向废墟深处走去。
　　走了一段路后，光球飘在半空，红光浓耀，急剧的闪烁数次，“啵”的一声，由一变二。
　　两个红色光球出现的一刻，王林面上一喜，他知道这表示的是此地阴寒之气品质超越了普通，达到了上佳。
　　随着他的前进，两个光球红芒闪烁，品质慢慢提高。
　　上佳二品、三品……一直到五品。王林停下脚步，在他面前是一条宽阔的道路，两边处处废墟，不过仍可看出，在无数年前，这里应该是此城繁荣之地。
　　王林计算了一下距离，预计还未达到整座城市总面积的千分之一，于是二话不说立刻加快步伐。
　　光球散发出的红光，在这寂静的废墟中，格外的刺眼，王林一路上神识扩散，神情高度集中。
　　两个光球代表的品质一点点的攀升，上佳六品、七品、八品。
　　日出日落，在第四天，王林已经深深的走进这座神秘的城市废墟，他预计，自己所在的位置，即便不是这个城市的中心，也应该不算太远了，毕竟他是直线行走。
　　一路上地面处处可见数丈的深坑，这些深坑内充满雨水，浑浊不堪，更有一些古怪的蛇状生物时而从坑内跃起，冲王林露出狰狞的毒口。
　　除此之外，四周的建筑坍塌更是异常严重，触目望去，几乎看不到高度超过三丈的断壁。
　　杂草丛生中，地面也出现了一些淤泥的沼泽，这淤泥中也有一些奇异的生物，王林就有一次被这种生物突然偷袭，从那之后，他对这里的警惕心更重。
　　尽管已经走出极远，但阴寒之气品质上升却不多，到现在为止，始终没超过上佳，达到沉阴！
　　在第五天深夜，王林走出了沼泽，展现在他面前的，是一处庞大的建筑群，这些建筑群尽管全部坍塌，但仍能看出一些无数年前繁华的景象。
　　在其中最显眼的，则是正中间一个直径约三百多丈，深度近三十多丈的巨坑。
　　这巨坑非常古怪，按照道理来说，其内部应该充满雨水才对，可这巨坑内却没有任何液体存在。
　　王林走进一看，尽管夜色朦胧，四周阴寒之气影响视觉，但他仍然隐约看到坑底有无数蜂窝一般的洞穴。
　　在王林来到坑边探头一望的瞬间，飘在半空的两个光球突然迸出从未有过的红光，并且迅速融合在一起，由二变三，这表示，此地阴寒之气，达到了沉阴品质！
　　王林目光闪动，没有急于立刻跳入其内，而是绕着巨坑的边缘走了一圈，他行走间一直盯着三个光球，发现在正对面的位置，三个光球又融合在一起，变成了两个。
　　王林明白了，引发极阴品质提高的重点，是这深坑！
　　王林摸了摸下巴，踌躇一二，还是没立刻跳下测试，而是盘膝坐地，静等天亮。
　　没过多久，天色渐亮，在阴寒之气消散的瞬间，王林立刻站起，跳了进去，在落入坑底的一刹那，绿色小剑一闪间出现，散发森森寒芒。
　　王林抬头看了看天空，按道理来说，此地这么深，无数年来定然会存满雨水。
　　王林眼睛微眯，目光所及，正是坑内地面密密麻麻的蜂窝洞穴。
　　虽然不知道这密集的洞穴内到底有多深，但显然，雨水全部流入其中，王林蹲下身子摸了摸蜂窝洞穴外的地面，略感潮湿，内心更加确定自己的分析。
　　又在四周仔细的观察一番，发现并无危险后，他盘膝坐地，等待夜晚来临。
　　日落，黑夜笼罩大地，阴暗如洪水淹没废墟，各种鸟兽纷纷奔走行离，不愿夜晚在此地滞留。
　　王林面前的光球，红光一点点增强，最后由一变二，又由二变三。
　　普通四品、六品、八品、十品、上佳一品、三品、六品、十品、突破进入沉阴！
　　此时午夜子时尚未来临，阴寒之气品质已然达到沉阴一品！
　　王林目露惊喜之色，神识散发观察坑内，渐渐他发现了奇异之处，此地阴寒之气品质上升，与地面上蜂窝洞穴有莫大关系。
　　只见一丝丝阴寒之气从地面洞穴内散出，飞快的与四周融合在一起。
　　随着时间推移，三个光球红芒再次闪烁，达到沉阴二品！最终在午夜子时来临之际，达到了沉阴五品!
　　王林不再犹豫，立刻按照特定的呼吸方式，吐纳阴寒之气。
　　随着一丝丝阴寒气息凝聚胸口气海穴，王林发现了高品质的不同，胸口内的阴寒气流，其精纯度超越之前数十倍。
　　质变可以引起量变。这也表示，他之前花上数十倍时间吸纳的阴寒气，现在只需要一倍的时间，就可以达到同样的效果。
　　很快，在他的胸口气海穴内，阴寒气息形成一个漩涡，这漩涡越转越快，上次丹田穴的异变，再次出现。
　　方圆百丈之内的阴寒之气，立刻波动，涌向王林。
　　随着气海穴漩涡越来越大，他吸收的速度与范围也越来越疯狂，不大一会就超过了上次的极限，达到了