这血腥的制度，就如同一把鞭子，抽打着所有尸阴宗弟子，逼的他们不得不疯狂修炼。
　　每年都有数人被炼制成尸傀，每次炼制时，所有弟子都会观礼，引以为戒。
　　同样的，每年也都会有一些弟子被派出，寻找根骨绝佳的凡人，无论用各种方法，都要抓宗内，补充损失的弟子数量。
　　不是没有弟子想要反抗，但所有弟子在入门前，都会被抽离一丝魂魄封印在玉简上，玉简分为四种，始祖的青色玉简可控制门下所有弟子，同样，师祖的深蓝色玉简也有如此效果，再其次则是长老的淡青色玉简。
　　层层控制下，无人敢于反抗。木冗更是隐晦的点出，尸阴宗是一个庞大的门派，赵国只不过是一个分支而已，他就曾经见过五级国家尸阴宗的使者来这里巡查，那使者的奴仆，都具备元婴期的修为。
　　王林越听越是心惊。他不由得琢磨，为什么刚才夜自在给自己玉简时，没有抽离自己的一丝魂魄封印其上呢？
　　同样疑问的话语，在夜自在回到地底最深处的溶洞后，从他身体内传来。
　　“你为什么没有抽他魂魄封印在玉简上？”沙哑的声音如同两根铁块在摩擦一般。
　　夜自在右手拍在阿呆头上，封印了阿呆的五识后，转过身子盘膝坐在溶洞内的一张黑色石床上，右手掐诀在自己额头一点，顿时他全身颤抖，一个虚幻的人影从他身体内慢慢移出。
　　这人影颇为模糊，看不清样子，他脱离夜自在身体后，飘在半空，尤其是在阿呆的身边看了少许，猛然间深处左手，就要抓在阿呆头上。
　　夜自在眉头一皱，右手掐诀喷出一口蓝色的婴火，婴火一出现，立刻化作一道长虹阻拦住人影的爪子。
　　“罗刹，这阿呆是我师弟暗示钦定的传人，你不可伤他！”夜自在冷言道。
　　人影桀桀一笑，身子一飘，双手抱着肩膀飘在一旁，尖声道：“夜自在，你和你师弟只不过是我等的炉鼎，当初你师弟走的快，在紫大人没产生神识前就离开了，可笑他居然还向你求救，这简直就是自投罗网，夜自在，现在既然知道了他所在的地点，你还不快去助紫大人吞下吴宇？”
　　夜自在面色阴沉，盯着对方，冷笑道：“在你没有完全吞噬我前，休想让我听从你的命令，至于那什么紫大人，我既不去帮助吴宇，也不去帮他，能否吞下我师弟，就看他的本事了。”
　　人影嘿嘿一笑，也不在意，说道：“既然你不愿意，我也不勉强，不过下一批神识体五级宗国已经准备好了，这次有十人，你要选好炉鼎，记住你的身份，你只不过我尸阴宗的外事弟子罢了，还有这个叫做阿呆的小子，你打算如何处理？”
　　夜自在沉默少许，暗叹一声，他四百年前拜入尸阴宗，凭着天资聪颖，用了四百年的时间达到元婴期，可就在这时，尸傀居然产生了神识，开始对他进行吞噬，这一过程较为漫长，也正是因为如此，他知道了有关尸阴宗的一系列秘闻。