尸阴宗，是一个庞大的门派，仅仅夜自在知道的，最高的层次是在五级修真国，自五级修真国以下，就如同一个梯形一般，分散着许多尸阴宗的支脉。这些支脉全部都有森严的制度，逼迫弟子疯狂的不顾一切的修炼，就如同是圈养牲口一般，这是夜自在知道事情的原委后，第一个涌上心头的感觉。
　　牲口一旦成长到结丹期，那么就要进行一次隆重的尸傀祭炼，来自五级宗国的神识体，也正是在这时悄然无息的在祭炼的掩饰下，进入尸傀的体内。
　　其说说白了，尸阴宗就是五级修真国中最大的提供夺舍的门派，要知道在四级以上的修真国中，每年都有数次的大战，尤其是域外星的争夺战中，死伤在所难免，而到了元婴期以上的修为，只要谨慎一些，还是可以保的元婴遁逃。
　　于是尸阴宗的作用，就大范围的体现了，无数的修真者，失去肉身也好、准备夺舍也好，总之所有与肉身挂钩的交易，都会在尸阴宗进行。
　　尸阴宗提供的肉身，大都是资质不凡，再加上从小就修炼尸阴宗提高的功法，这里要说明一下，尸阴宗的支脉众多，几乎每一个支脉修炼的功法都不一样。
　　与尸阴宗来往的修真者，大都是四五级修真国的门派，他们为了更加快捷的夺舍，与尸阴宗签署了一系列条约，其中一条就是提供各自门派的基础功法，单独划出一个支脉修炼，成为各自门派的专属肉场。
　　赵国的尸阴宗，修炼的功法来自五级修真国中的一个魔道宗派，它的名字叫做黄泉道。
　　夜自在暗叹一声，他不是没想过要反抗，可知道的越多，他就越是觉得自己的力量渺小，与其相比，自己根本就没有资格去反抗，而且一旦尸傀吞噬开始，除非修为远超尸傀，否则根本就无法逆转。
　　而且尸阴宗的制度中，更是有一条，凡是达到元婴期的弟子，即便是肉身被夺，那么也会给安排一次去夺舍他人的机会。
　　比如夜自在吧，等他完全被尸傀吞噬后，他的元婴尽管难逃一劫，但他的灵魂神识却会被抽离出来，打入其他尸阴宗支脉，就如同别人夺他肉身一样，去夺别人的肉身。
　　不过机会只有一次，若最终不能突破元婴期进入化神，那么等待他的只有送上域外战场，成为炮灰的命运。
　　若一旦修炼至化神期，那么就会升入四级修真国成为长老，拥有千年的时间，若