钟大洪凶恶的盯着那中年男子，狠狠的点了点头，按着胸口，咬牙道：“不会错，一定是他！”
　　那中年男子面色瞬间苍白，他几乎没有任何犹豫，身子猛地向后退去，更是双手掐诀向前挥舞，立刻眉心族印那蝎子飞快的蠕动，仿若活了一半，散发出阵阵妖异之芒。
　　但就在这一刹那，王林神色平静，右手抬起向前一指，一指出，天地色变，风云倒卷，阵阵轰轰雷鸣惊天动地，更是在这修真星的天空中骤然就出现了无尽雷云。
　　随着王林一指落下，天空雷云轰轰，一道数丈粗细的惊天之雷轰然降临，以无法想象的速度，在那中年男子退后的瞬间，直接从天落下，轰的一声，霹在了这男子头顶。
　　一股如风暴般的毁灭性之力顿时就从这中年男子天灵冲入其体内，在那雷鸣中，此人体内传出砰砰之声，却是血肉崩溃，骨头碎裂，元神直接灭绝！雷鸣过后，这中年男子仿若整个人蒸发了一般，在这世间消失了一切痕迹，仿若从来都未曾出现过。
　　雷鸣过去，四周瞬息间一片死寂，这崩溃的废弃城池外之前逃离而出的众多修士，一个个眼中露出滔天骇然与震惊，看向王林的目光，透出浓浓的恐惧。
　　抬手间风云涌动，雷霆天降，直接将一个阴虚修士毁灭的形神俱散，不留半点痕迹，这种神通，足以惊天动地，震惊所有看到的修士心神，掀起轩然大浪！那被禁锢在一旁的章姓干瘦老者，更是面色苍白，甚至连呼吸都停顿，呆呆的望着这一切，神色露出无法想象的惊骇。
　　就算是钟大洪，也是身子一抖，他尽管在闪雷族也看到过王林发威，但眼下再次看到，却是仍然对王林升起无限强大不可超越之感。
　　王林神色没有半点变化，尽管他此刻是在被追杀之中，暂时躲避在颠落之地，若是换了旁人，怕是万事避开，轻易不会选择出手。
　　但王林修为通天，一生经历太多险阻，生与死之间徘徊数次，即便被追杀者发现，又如何！即便是引来强敌，也丝毫不会因此，在自己仆人被打伤时不理不问！就如同他之前所说，你能忍，我不能忍！
　　这世间，也罕有人可以让他去忍！眼下的王林，早非往昔，他，已然成为了强者，更拥有了强者的心！都说虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏，但究其原因，却是那虎甘心被欺，龙甘心被戏，若它们不愿，谁敢上前！杀了中年男子，此事并未结束，既然已经出手，便要如雷霆一击，毁灭全部萌芽，王林右脚向着地面一踏。
　　他所在这宝塔顶层，轰然一震，却是一道道裂缝以他右脚所踏之处为中心，向着四周轰轰蔓延，瞬息间，这地面就成了一片龟裂。
　　轰的一声巨响，这宝塔顶层骤然崩溃，钟大洪一把扶住章姓老者，二人飘在半空，呆呆的望着下方。
　　但见王林在那宝塔顶层崩溃塌陷中，身子立刻下沉，直接进入到了这宝塔的上数第二层，他身子刚一落下，四周弥漫无数碎石，突然之间，一股凶焰滔天而起，更有杀机疯狂爆发，一声低吼从此层内传出，与此同时一道幽光直奔王林而去。
　　王林神色如常，在那幽光临身的刹那，右手抬起向前随意一抓，顿时就在身前有一个巨大的手掌幻化而出，一把就抓住那幽光，任凭那幽光如何挣扎，也丝毫无法挣脱。
　　在他虚幻而出的手掌内，那幽光剧烈的闪烁，其内却是出现了一颗紫色的珠子，这珠子煞气惊人，随着光芒越来越强烈的爆发出来。
　　“暗蝎珠，崩！！”一声低吼传出，那珠子顿时便有毁灭之力旋转，就在其要爆开的刹那，王林右手狠狠地一捏。
　　轰的一声，随着那一捏之下，那珠子直接碎开，爆发出一股强大的冲击，却是把宝塔此层，彻底毁灭。
　　尘雾内，那之前被中年男子成为少主的青年面色苍白，身子急急后退，但双目却是死死的盯着前方，眼中不由得露出震撼。
　　“这珠子，倒也有些玄妙。”王林冷漠的声音从那尘雾内传出，与此同时，其身影没有半点伤势，缓缓走出。
　　在他出现的瞬间，那青年神色露出无法置信之色，更是头皮发麻，几乎魂飞魄散，他极为清楚，那一颗暗蝎珠的威力，在偷袭之下，足以让一颗窥涅修士受伤，但眼下对方随意一捏，全部承受了暗蝎珠之力下，竟然毫发无损，这种事情，让这青年整个人，颤抖了一下。
　　他骇然之下正要逃遁，王林右手一挥，立刻一片电光之网骤然出现，顿时就弥漫这青年全身，一缩之下，此人惨叫中身体失去了一切抵抗，无法脱离，仿若被封印一般，飘在了半空。
　　王林看都不看一眼，右脚再次一踏地面，走向下一层，刚一进去，便大袖一甩，一片火海轰轰而动，把此层中已然蓄势待发正要冲上前来的两个老者，轰然卷中，这两个老者被火焰一冲，立刻身子剧震，喷出鲜血倒退，更被火焰入体，形成了封印飘向半空。
　　“到真如蝎子一般喜欢在地底裂缝阴暗处活动，到了现在还不全部出现……”王林平静的一步走去，进入下一层。
　　就这样在其一层层之下，这宝塔内轰鸣不断，凄厉的惨叫中，却是更多的暗蝎族族人，被封印之后抛上半空，没过多久，漂浮在天空的暗蝎族族人，已然不是数十。
　　“阁下欺人太甚！！！”就在王林这不断地走入中，一声怒吼从这宝塔被埋藏在地底深处的最后一层中轰然传出。
　　于此同时，一股大力轰轰从最下方呼啸，形成了一股风暴骤然宣泄，直奔处于这宝塔中部一层的王林而去。
　　这风暴势如破竹一般，不惜毁灭此塔，从下方一层层轰击上来，瞬息间就有更多的气息融入，形成了一股更为强大的冲击，转眼就直接破开王林所在一层的地面，轰的一声破土而出！
　　这风暴清晰的展露在王林眼前，却是一只虚幻而出，近十丈大小的黑色蝎子，这蝎子是被神通所化，出现之后直奔王林而去。
　　王林目光一闪，身子没有后退，右手握拳，全身古神之力疯狂的凝聚而去，在那虚幻而出的十丈蝎子临近的刹那，王林右手轰然一拳击去！其拳头刚一打出，顿时就在他身后出现了古神虚影，同样挥出一拳，轰然的就与那蝎子碰到了一起。
　　巨大的轰鸣之声在这一刹那惊天动地，化作一股无法形容的风浪向着四面八方横扫，天地色变，大地轰鸣，就连这修真星都为之一颤，无数地方立刻就掀起了大片的尘土。
　　轰的一声，这宝塔所有露在大地外的部分，猛地一震，却是咔咔之下出现了无数裂缝，更是被这扩散的冲击扫过，全部崩溃，化作无数碎片轰然爆开。
　　甚至就连隐藏在地底的那一部分，也在这轰鸣下，立刻崩溃，在地底倒卷，使得大地仿若地龙翻滚，向着四周掀起一层层如海面的波浪，浩浩荡荡的扩散开来。
　　更是在这崩溃中，数十个修士从那爆开的宝塔内被卷出，一个个面色苍白喷出鲜血，看向王林的目光，露出滔天惊恐。
　　四周观望的修士更是急急后退，一个个已然被这他们一生都没见过的一幕，彻底的震撼了。
　　在那宝塔崩溃的中心，王林全身衣衫仿若被狂风一吹，发出拍打之声，一头长发更是漂浮，但其身子，却是一动没动，右手收回，神色更是如常，低头看了一眼下方大地，冷声道：“伤我仆从，也叫欺人太甚么。你等，太弱了。”
　　在王林下方的大地上，此刻露出了一个约千丈大小的巨大窟窿，其内一片黝黑，原本是宝塔所在，但此刻宝塔崩溃，却是使得下方的一切清晰入目。
　　在那窟窿深处，一片残破的青石上，盘膝坐着一个老者，这老者一身黑袍，袍子上绣着一只狰狞的蝎子。这蝎子有些诡异，竟然足足有九条蝎尾！
　　在其眉心，同样有一只蝎子印记，只不过与其衣衫所绣相比，略有不如，族印之蝎，只有四尾！
　　那四条蝎尾垂下，弥漫老者脸部，使得他看起来颇为可怕，但此刻这老者却是面色苍白，一口鲜血喷出后猛地抬头，眼中露出凶光，整个人立刻一冲而起，直奔王林而去。
　　“我暗蝎族尽管只是小族，但却是颠落之地被认可的三百七十二族之一，你今日与我族对抗，就是与整个颠落之地为敌！！
　　到时颠落大帝定然绝不会饶你！”
　　“区区天人第二衰，也敢在我面前如此说话。”王林神色平静，目光如电，落在那老者双眼之内，右目雷光骤然一闪，却是天地立刻轰鸣。
　　那老者面色骤然大变，在他眼里，对方已然不见，取而代之的则是一道雷霆，这雷霆从天而来，直接穿透自己双目，直接降临在了心神之中。