“我居然忘记了他会施展这极为霸道的定身术！！”贪狼心神翻起大浪，眼中恐惧如墨般蔓延，占据了双目的全部。
　　“这克星太卑鄙，他既然拥有这种定身的神通，偏偏不早些出手，而是等我拿出了最强之宝时才施展开来，断了我最后的希望！！”贪狼身体包括体内元神与元力，甚至就连其神识都无法挪动半点，只能眼睁睁的看着王林从远处渐渐走近。
　　那残破的雕像没有任何气息散出，静静的漂浮在贪狼右侧。
　　王林的身体，前行中渐渐缩小，当他站在贪狼身前时，已然化作了常人一般，并未先去理会贪狼，王林右手虚空一抓，就把那残破的雕像拿在了手中。
　　看到王林取走了自己最强的法宝，贪狼心中如同被一把利剑穿透抽回，连续百次、千次、万次，那心痛的剧烈，让贪狼怒气攻心，却是从嘴角，流出了鲜血。
　　“区区法宝之物，贪狼前辈想必也不会如此小气，当年前辈赠送在下不少法宝，今日相见，又送来这些，王某便却之不恭，收下就是。”王林脸上露出微笑，说话中目光落在了那残破的雕像上，凝神仔细一看。
　　这一看之下，王林神色立刻有了变化。
　　这雕像看起来很是寻常，其上更是多处破损，样子较为诡异，所刻是一个人。
　　此人看起来约中年，穿着一身流云道杉，相貌平凡，可却有一股说不出的威严隐隐散出，这威严不浓，也没有让人心惊胆颤之感，但，当王林的目光与那雕像双眼接触的刹那，他却是整个人轰然一颤！是颤，颤抖！王林的眼前，星空在其目中瞬间崩溃，撕裂一切，有一股无法形容的力量，从那雕像内爆发出来，顺着王林双眼直接冲入其心神。
　　在王林的耳中，天地轰鸣，就连雷霆也都被生生撕碎！整个星空，整个天地，一切的存在都在这刹那间崩溃，化作虚无，更是在那虚无中，王林失去了心神，整个人被这股力量冲击，陷入进了迷茫之中。
　　也不知过去了多久，十年、百年、万年、十万年……
　　直至有一天，王林看到了前方那已经不存在的天地星空内，似乎出现了一处大陆，这大陆无边无际，隐隐的，王林有种明悟，这大陆的范围，已然超过了整个太古星辰，超过了界内，即便是两者相加，也不足以成为这大陆的万中之一！
　　心神内所看的一切，在此时消散，化作一片虚无渐渐无影，王林整个人，一颤之中清醒过来。
　　星空，还是那片星空，天地，还是那片天地，贪狼，已然目中露出浓浓的恐惧，被定身术定住无法移动。
　　王林沉默。
　　无论之前沉浸在那奇异的状态中，度过了多少岁月，但实际上，在苏醒的一刻，王林明白，这一切只是瞬息！若真说距离，那这距离，就是他的双眼与那雕像之目接触的那一刹那！
　　“是幻觉么……”王林神色露出复杂，他想不明白，但方才心神内看到的一切，却是深深地烙印在了他的心中，一生都不会消散，更不会遗忘。
　　“那……是什么……”王林目光再次落在了那雕像身上，这第二次看去，感受却是与方才截然不同，那看似平凡的雕像，此刻仿若换了个人，露出难以形容的威严！
　　这威严，可以让一切修士在其面前，成为蝼蚁！就算是天地，在其面前也要屈服！甚至王林能隐隐感受，恐怕就算是第三步大能，在这雕像面前，都要……颤抖！“他，到底是谁……”王林沉默。
　　他一生见过的雕像中，在这之前唯有那仙帝青霖在妖灵之地的雕像，最为震撼人心，可以让人望之似心神要崩溃。只是，与眼前这个雕像相比，尽管那种心神崩溃的感觉不浓，可王林却是隐隐感受，与此雕像比较，青霖之像，犹如蝼蚁！
　　雕像所刻，只是一个寻常的中年男子，这男子抬着头，神色平静，无喜无悲，没有任何表情。
　　“这雕像，你从何处得到！”王林始终望着雕像，并未看向贪狼，缓缓开口。
　　说话中他右手一挥，却是使得贪狼身上的定身术，略有松动了一些，可以说话。
　　“在一处古墓内。”贪狼沉默了片刻，内心暗叹一声，开口说道
　　“想要进入太古星辰，必须要破开封界大阵，以你修为，断然不可能打开阵法，你，是如何进入的这里！”王林声音冰冷，蕴含了一丝寒意，侵入贪狼心神，使得贪狼身子一抖。
　　“还是那处古墓……我所有的法宝，浮惊剑，护骨碑，雾魔枪，天皇炉，还有那万古木灵，古息叶以及魔魂瓶，都是在那古墓得到。”贪狼低声道，放弃了一切反抗，他明白，若自己实话道出，或许还有活命的可能，否则的话，眼前之人可是煞气滔天之辈，绝不会手软。
　　甚至若引起对方猜疑，施展了搜神术，自己即便不死，也会成为没有神智之人。
　　王林目光闪烁，看向贪狼，缓缓说道：“什么古墓！详细道来，莫要逼我搜魂！”
　　贪狼不敢隐瞒，连忙低声开口。
　　“当年我从望月之下逃遁后，并未死亡，而是隐藏在了罗天星域一处半废弃修真星上，在那里躲避你的追杀，且全力疗伤。
　　过了很久之后，我不见你追来，就知道你或许认为我已经死了，便安心在那修真星上休养生息，直至我伤势全部恢复后，这才选择离开。
　　那个时候，你已经不在罗天了，整个罗天星域极为空旷，绝大部分修士都去了联盟星域，展开战争，这就给了我机会。
　　我一路安全，思考之下不想回到联盟，而且因为当年被望月吞下后全身包括元神都沾染了那挥之不去的臭味，距离很远就可被人闻到，让我无法忍受。
　　于是我就游历星空，寻找消散身上臭气的方法，年复一年，直至有一天，我在罗天星域的边缘，隐隐靠近了闪界壁垒所在之地，发现了一处奇异的漩涡。
　　那漩涡出现的很是突然，仿佛是直接就展开在我面前一样，这样的事情，我不觉得意外，我这一生，比这还要古怪的事情也遇到过，甚至当年还是结丹时，与人厮杀，眼看不敌都有那挪移大鼎从天而降，直接将敌人砸死……”
　　王林眉头一皱，开口道：“说重点！”
　　贪狼身子一抖，连忙说道：“那漩涡出现后，我心神立刻就有种极为强烈的感觉，这种感觉，我这一生从未如粗强烈，就算是当年那大鼎砸死敌人落在我面前，也没有这么强烈，就算是当初我看到望月后，也没有……”
　　他刚说到这里，看到王林眉头再皱，心神一寒，连忙不再废话，直接说道：“我毫不犹豫的冲入那漩涡内，刚一进去，这漩涡就立刻消散，从出现到结束，不足三息的时间。”
　　王林目光一闪，渐渐冰冷起来，盯着贪狼，徐徐开口：“听来，似乎这漩涡就是专门为你打开一样……”
　　贪狼面色大变，连忙开口急声道：“我没有说谎，此言句句肺腑，我知道这种事情说出来你或许不信，但真的就是这样，且发生在我身上不知一次！我八岁在村地里玩，都能踢到黄精，掉下山崖，都得到朱果，得到太古雷龙，与人厮杀，挪移大鼎从天降下。别人去雨之仙界都需要抢夺雨鼎，我是在外飞行，那雨鼎自动就飞到面前。
　　进入仙界别人都在仔细的寻找仙玉，且得到很少，我第一次进去，就被传送进了一个仙王的洞府……
　　还有联盟星域早年的一处上古遗迹，别人很难找到入口，我去了那里，迈出三步就被传送进去……”贪狼生怕王林不信，若这些真是说谎也就罢了，可贪狼却是知道，这一切自己所说，全部都是真的。
　　有时候就连他自己都觉得很不可思议。
　　“你继续说下去，进入漩涡之后所见幕幕！”王林打断了贪狼的解释，缓缓开口。
　　“那漩涡内仿若另外一个世界，极为混乱，更有空间乱流弥漫，稍微走错一步，就是万劫不复。那里有无数漂浮的巨石碎片，环绕四周，在最深处，则是被一片雾气笼罩，看不清样子。
　　我在那里找不到出口，被关了数百年，那里死气很浓，更是在我的观察下，发现那里仿佛是一座坟墓！甚至在一处巨石碎片上，我还看到了一颗头颅，那头颅庞大无比，约百丈大小，极为狰狞，他眉心还有星点……天皇炉，就是在那里被我发现，当时这炉内还有燃香漂升……
　　仿若是在祭拜一般。
　　随着深入，我渐渐发现了更多的头颅，这些头颅全部都是透出浓浓的怨气与不甘，其中还有一些则是生着单角或者双角！其中有一部分头颅面前，放着法宝！”贪狼眼中露出追忆，隐隐透出恐惧。