银衣女子这种剧变，是王林始料未及，且从未在对方身上见过，他双眼瞳孔一缩，整个人猛地站起，右手一挥之下迅速就收起了雕像。
　　那银衣女子此刻身子已然后退至了洞府的尽头，整个人双目弥漫了滔天的恐惧，身子剧烈的颤抖，面色煞白，一眼看去，仿若暴风雨中的一叶孤舟，楚楚可怜。
　　王林正要上前，那女子突然抬头，眼中恐惧浓郁的无法想象，厉声嘶道：“不要过来！！”
　　那声音充满了彷徨与无助，更有一种对这天地间一切生灵的不信任，哪怕是王林，似乎在这一刻，也无法让这女子信任。
　　王林默默的站在那里，心中升起悔意，他只考虑到想要知晓那雕像的身份，但却没有料到，银衣女子的恐惧。
　　低低的哭泣之声，从这女子身上传出，两行眼泪流下，顺着脸颊淌至下巴，凝聚出泪珠，落在地上，发出一个个轻微的声响。
　　那眼泪在地面上碎了，形成一片湿痕，渐渐扩散开来。
　　“不要过来……你不要过来……我没有犯错……门不是我打开的……不是我……”女子咬着下唇，双手抱着身子，靠着身后洞府墙壁，缓缓地蹲下了身子，眼泪止不住的流下，双肩微颤，这一幕，让人望之，便不由会升起怜悯之意。
　　王林沉默，许久之后轻声一叹，低声道：“对不起……”
　　那女子的螓首埋在双臂内，哭泣之声仍然还有那浓郁化不开半点的恐惧。
　　王林缓缓地向前走去，渐渐的来到了女子身边，默默的蹲了下来，右手在女子青丝上轻轻抚去，柔声道：“不要怕，都已经过去了……不要去想，既然已经忘记，就让它遗忘好了。”
　　在王林的轻声安慰下，那女子渐渐平静，但身子仍然在颤抖，许久之后，她缓缓地抬起头，双目露出浓浓的恐惧，咬着下唇的牙齿，已然把唇咬破，留下了鲜血。
　　“门不是我打开的……真的不是我……”女子喃喃，望着王林的双眼，除了恐惧之外，还有一丝茫然。
　　“我知道，我知道……”王林低声开口，但双眼却是露出奇异之芒，这女子显然是认识那雕像，甚至很有可能，曾与这雕像所刻之人，有过接触！
　　此人，到底是谁！王林目光一闪！“我知道不是你打开的门，不要去想了。”王林柔声道。
　　“都死了……都被杀死了……”那女子仿若没有听到王林的话语，眼中茫然更浓，与恐惧交错在一起，喃喃低语。
　　“桃云死了……紫落也死了……都死了……”
　　“他认定了是我们打开的门……都死了，我也死了……”
　　王林沉默片刻，看了眼前这颤抖的女子一眼，许久之后，忽然说道：“他，是谁？”
　　“他是……”银衣女子身子猛地一颤，眼中恐惧骤然浓郁数倍，与此同时，其表情突然扭曲起来，仿若有一股剧痛从其身体内疯狂的滋生，化作轩然大浪将其轰轰淹没。
　　在这剧痛下，这女子再次发出凄厉的尖叫，仿若不愿去回忆，不愿去思索有关那个他的一切信息。
　　更是在这剧痛中，这女子面部立刻就有一道青气缭绕，仿若在皮下游走，刹那就形成了一个诡异的印记，这印记完全占据了女子容貌的全部，使得这原本美丽的女子，顿时就如同罗刹一样。
　　她猛地抬头，双眼内恐惧与迷茫瞬间消散，取而代之的，则是没有任何情感的冷漠与死寂，更是在她抬头的瞬间，一股如风暴般的力量，轰然的就从这女子体内爆发出来。
　　王林心神一震，立刻就感受到了一股极为强烈的危机，整个人毫不犹豫立刻身子后退，就在他后退的顷刻，那女子右手抬起，向着王林狠狠地一按！这一掌按下，没有引动任何天地元力，但却让这整个修真星轰然一震，天空风云倒卷，原本是朗朗乾坤，风和日丽，但在这一刹那，却是仿若被墨水所污，天空刹那就成为了黑色！
　　这黑色，遮盖了阳光，阻隔了天与地，使得整个修真星，成为了黑暗！更是在那黑暗中，漆黑的天空轰隆一声，不是雷鸣，而是一种比之雷霆还要强大的声音，在这声音下，天空被生生撕裂出一个巨大的裂缝！
　　这裂缝与寻常的空间裂缝完全不同，它更深！其深处所在，一切天地星空都无法蔓延，仿若其破开的这裂缝，是通往一处神秘莫测，这星域内最底层的一处奇异空间！在这裂缝出现的刹那，一股青气从内呼啸而出，瞬息就直接冲向王林的洞府，其洞府外的禁制，没有任何阻挡之力，顿时就被那青气穿透，环绕在了那女子右掌之上！这一切说来话长，但实际上却是电光火石间发生，几乎就是那女子右手抬起的瞬间，青气就来临了！“这不是灵力、不是仙力、不是天地元力，更不是古魔、古妖之气，同样也不是古神之力！！”王林双眼瞳孔收缩，身子急急后退。
　　那女子右手骤然落下，其外环绕的青气，顿时就凝聚在一起，化作了一个青色的掌印，直奔王林轰轰追去！转眼之下，那掌印就临近，王林双手掐诀，全身元力疯狂的云涌，双手向外一挥，却是在身体外，化作了一个巨大的漩涡，与那掌印立刻就碰到了一起。
　　轰的一声，漩涡崩溃，那掌印丝毫无损，穿透而来。
　　王林身子始终在退，更是借着漩涡崩溃的冲击，直接就从这洞府内退出，右目雷霆闪烁，轰的一声就从右眼瞳孔内幻化而出，在身前形成了巨大的雷图！
　　九道伴随之雷环绕，使得这雷图惊天动地，发出万丈雷霆，弥漫四周旋转，更是阻挡住那掌印！轰鸣比之方才要剧烈无数倍，惊天而起，阵阵声响下，雷图倒卷，那掌印一震，其上青气消散了大半后，竟然再次追击而来。
　　王林双眼寒光一闪，右脚向后一踏，整个人停顿在了半空，不再后退，而是右手抬起虚空一抓，却是血光滔天，照耀一切的同时，血光剑，立刻就出现在了他的手中。
　　握住血光剑，在那掌印穿透了雷图临近的刹那，王林冷哼，右手拿着血剑狠狠地向下一斩！血光瞬间刺目，仿若掀起了漫天血海，形成了血色剑芒直接就落在了那掌印之上，轰鸣回荡下，血剑略有一顿后，直接就劈开了掌印，将其一分为二！那掌印轰的一声崩溃，但其内的青气却并未消散，而是凝聚成球，直接飞上半空，就要重新回到了天空顶部那巨大的裂缝之中。
　　王林猛地抬头，口中有股涩涩的咸意，有鲜血从嗓眼涌现，但却被他忍住，神色露出冰冷，整个人提着血剑直接飞起，在那青气凝聚的小球飞往天空裂缝的刹那，王林右手抬起，向着上空狠狠地一抓！“给我下来！”
　　天地一震，却是有一个巨大的虚幻手掌，出现在了天地间，向着那青气猛地一抓，直接就抓在了手中！
　　在这青气被王林抓住的刹那，天空那巨大的裂缝，轰然收拢，最终消失不见，天空的漆黑，也急速消散，很快就恢复如常，大地，再次被明亮照耀。
　　王林面色阴沉，拿着那青气小球身子一晃，出现在了下方洞府内，一看之下，却是皱起了眉头。
　　那银衣女子已然昏倒在地，面色一片死灰，身子无意识的颤抖，口中仍然还有喃喃低语。
　　“不是我……不是我打开的门……不是我……”
　　阴沉着脸，王林来到了女子身边，仔细的看了一番后，左手掐诀化作无数禁制，一一落在了女子身上。
　　做完这一切，他眉头紧皱，看向右手心中，拿着的那团青气！“这是天地元力之外，另一种力量！它不是香火之力，也不是本源，但却与本源极其相似！它，到底是什么……是否与那雕像有关……这银衣女子身上隐藏了太多的秘密……她，到底是什么身份！！
　　远古八妃么……”王林猜测不透。
　　“此女曾说，香火有毒，当初我判断其意大致是她当年也曾修香火，而后被香火所害，故而落得如此下场……但眼下看去，这里面怕是并非如此简单！莫非此女，在没有修香火之前，就知晓香火有毒？”
　　王林眼中寒光闪烁，盯着那昏迷的女子，许久之后右手抬起，直接就按向女子的天灵，施展了他始终没有在这女子身上用过的，搜神术！
　　“你我无仇，我也无意伤你，但你知晓的隐秘，对我有大用，以我的修为，施展搜神术，谨慎之下可不伤你心神！”
　　王林双目一闭，神识顺着右手直接就进入那女子天灵。