这女子识海一片浑浊，更有青光时而闪烁，王林神识在内横扫，想要搜寻这女子的记忆，但任凭他神识如何探查，都没有发现任何与记忆有关的信息。
　　这里，除了浑浊，还是浑浊。
　　随着神识蔓延，也不知过去了多久，忽然王林神识猛地一动，从四面八方齐齐凝聚而来，直奔前方一处被青色雾气弥漫的区域。
　　这里的青色雾气，光芒微弱，王林神识在其外环绕几圈后，小心翼翼的从一处慢慢的延伸进去，刚一进去，顿时这雾气内青光暴增，却是从雾气中不断地闪烁而出，直奔王林神识而来。
　　这青光，与之前在外界所看的青气，极为相似！在那大量的青光从四面八方来临的瞬间，王林神识飘渺之下，如游丝一般急急游走，避开青光临近，向着深处蔓延。
　　越是探近深处，青光就越多，到了最后，密密麻麻几乎连接成了一片，呼啸中成包围之势，不给王林神识半点逃离的机会，轰轰而来。
　　王林神识在这一刹那急速收缩，所有进入这里的神识，在瞬息间就凝聚成针，在那青光围来的一刻，其神识直接冲出，与那青光碰到了一起。
　　轰轰之声顿时回荡，洞府内右手放在女子天灵之上，闭着双目的王林，面色顿时苍白，鲜血从嘴角流下，但双目却是始终紧闭，没有睁开。
　　女子识海中，王林的神识消散了大半，在那青光内终于破开了一个缺口，残存的神识冲出，向着此地最深处，直接冲去！青光更多，轰轰而来，但却在又一次环绕的瞬间，王林的神识终于破开了层层阻隔，进入到了这青色雾气的最深处！
　　在进入其深处的刹那，王林的神识轰然一震，他看到了一幕让他无法忘记，心神震撼的画面！在那青色雾气的深处，赫然盘膝坐着一人！此人身穿七彩袍，样似中年，盘膝而坐，全身弥漫七彩之芒，他并非元神，也非实质，而是由一道封印所化！洞府中，王林猛地睁开双眼，目中露出震惊，右手从银衣女子天灵收回，此次施法，他尽管没有寻到这女子的记忆，但收获，却是极大！“这女子心神内的那身影，与雕像之人，一摸一样！”王林沉默。
　　“又是七彩……”在看到那身影的瞬间，王林脑中第一个念头就是，此人是掌尊！但这个想法只是片刻，就被他否掉。
　　掌尊虽强，但还没有强大到这种仅仅一个雕像，就可以让王林骇然的地步！他不是没见过第三步大能，蓝梦道尊的实力，便是与掌尊相差无几，对比之下，王林自然很容易分辨。
　　“七彩……七彩……我修道一生，多次遇到七彩，天运子喜七彩，掌尊也有七彩，就连一些神通，也有蕴含七彩……还有那七彩界种的道果！更有七彩神空钉！”王林目光闪烁，他隐隐觉得，这七彩内，蕴含了一个极大的隐秘之事！
　　“还有那之前的青气与青光，莫非就是七彩之中的一道！”王林皱着眉头，许久之后长叹一声，大袖一甩，就把那银衣女子重新收入储物空间内。
　　“此事对我来说太过莫测，多思无用，眼下还是先把贪狼的法宝炼化，获取火雀本源为重！”王林沉默半响，不再去思索有关雕像之事，而是把贪狼的法宝一一拿出，开始了重新的祭炼与研究。
　　“浮晶九十九剑！贪狼得自一尊古妖头颅之外，他记忆内那头颅目中没有星点，头颅外这九十九剑均沾染鲜血，组成了一道剑阵！”王林右手一挥，那九十九剑立刻就环绕在身体外，每一把剑的样子都是一样，充满了森森寒气。
　　王林目露精光，神识猛地一散，在这九十九把剑上仔细的扫过。
　　“的确是古妖一族宝物，其内拥有浓郁的妖气！在我手中或许无法发挥最大威能，可若是我第二分身大成，那古妖分身持此剑，威力定然不凡！
　　此宝，是留，还是炼……”王林略一沉吟，右手一挥，在这九十九把剑上留下了烙印与禁制后，重新收入储物空间。
　　“若炼化，其内妖气会消散浪费，索性留住，等回到了界内后，供第二分身吸收！可惜因封界大阵，我与第二分身联系被阻断，否则的话，倒也因此可以转化出去。”
　　“不知这些年来，第二分身如何……”王林沉默中拿出了那二件法宝，护骨石碑！九块石碑环绕四周，散发出阵阵让王林熟悉的气息，这是古神的气息！
　　右手抬起，在其中一块石碑上摸去，在贪狼的记忆中，这护骨石碑，是从一处碎片巨石上，一尊古神头颅外获得。
　　那古神头颅看起来很年轻，似乎并未完全成年，眼中的愤怒与迷茫，永恒不散。
　　“这石碑的材质……是我古神一族族人之骨做成……但却并非是恶意祭炼，而是先祖死后，甘心以尸骸被后人炼化成宝……否则的话，其上会有浓浓的怨气，而不是现在这般平和。”王林轻叹。
　　“贪狼只以此宝作为防护，却是没有能力打开其内隐藏的古神神通……”王林右手一挥，立刻就九块石碑顿时光芒万丈，阵阵古神气息浓浓的散出，轰鸣之中，九块石碑环绕王林旋转。
　　最终骤然缩小，齐齐凝聚在王林右臂之上，九块石碑相互组合，刹那就就形成了一副护臂！这护臂通体灰白，如骨！更是包住了拳头，使得王林右拳整个大了一圈，就连五指也被骨化，握拳之际，有咔咔之声回荡。
　　其上还有众多的损伤痕迹，有剑痕，有裂缝，见证了当年，这护臂在那年轻的古神手中，经历的一次次战斗。
　　“在这古神之宝内，还蕴藏了一式古神神通……与当年青光盾内的梦回远古一样，都是一种保命之术……可惜，保命神通，却保不住那古神的性命。”王林神色复杂，古神之力在体内运转，涌入那护臂内。
　　“八星古神之术，祖之魂佑！这个法术，涂司的记忆内，没有。”王林沉浸在那护臂内的神通中，过了一炷香后，才清醒过来。
　　“这神通若是与光影盾配合，可谓极强之术！”
　　看了看自己的右手，随其心动，右手上的护臂仿若融化，最终消失在了右臂内，融入血肉之中。
　　抬起向前虚空一抓，立刻第三件法宝，轰轰而出！
　　天皇炉！！
　　这天皇炉，王林早在之前看第一眼之时，就有怦然心动之感，更感受到一股极其熟悉的气息，这种气息，是王族古神法宝独有，也唯有王族古神，才可以感受清晰！“没想到，那贪狼竟然得到了一件王族古神法器！尽管并非是传承下来，而是后人自己祭炼，但它，的的确确是王族古神法器！”
　　王林眼中露出狂热，望着那天皇炉，眉心古神星点急速旋转，片刻后就有星光散出，落在了那天皇炉上。此宝被星光照耀，顿时发出轰轰之声，竟然旋转起来，最终同样有星光弥漫，化作一道长虹，直奔王林眉心来临。
　　其大小急速收缩，最终砰的一声，与王林六个星点中的第一星，骤然融合在了一起！拓森融第三步大能成神，而王林，则是融法宝，二者本源不同，未来之路，也自然不同。
　　王林身子一震，体内古神之力浑然暴增，阵阵砰砰之声在体内回荡，许久之后才慢慢消失，他头发无风自动，身体更为结实起来。
　　“尽管比不上血剑与那封界大阵内的真灵开天斧，但此物却是与涂司的灭神矛，相差不多，若能完全炼化，威力无穷！更重要的是，此宝重点在于炼之一字！”
　　王林眼中喜色越浓，大袖一甩，身前出现了第四件法宝，一把在虚与实之间转换的雾魔枪！此抢一出，便有魔气纵横，弥漫了整个洞府，隐隐更是传出阵阵凄厉咆哮，使得此抢，凭添几份气势。
　　“古魔之宝……可惜我没有古魔分身，否则的话，此宝被古魔分身所持，定然可以发挥最强之力！古魔分身……我当年曾判断，若能把古之三族全部融合在一起，或许能返祖成古！！”王林眼中露出异芒，盯着那雾魔抢，露出沉思。
　　“古神是我自行修炼而成，古妖是一丝残魂被十三一族膜拜，类似香火之力，使得那古妖认为他就是我，从而不需我太过费力，就自然而然的成为了我之分身……
　　至于古魔……我或许可以自己创造出一个！当然，若是能抓到一尊，就更好了！”王林沉吟中右手抬起虚空一抓，立刻那贪狼至宝，魔魂瓶，出现在了王林面前！
　　这魔魂瓶一出，立刻洞府内的魔气疯狂的暴增起来，更是云涌之下，出现了无数魔影，扩散中，这魔气如洪水般，弥漫了整个修真星。
　　从星空内远远看去，这暗蝎族修真星已然被一片魔雾环绕，极为惊人！
　　“我做不出魔体，但若造出一尊我之魔魂，以魔魂操控古魔法宝，威力定然不弱，且若有机会，再以魔魂夺舍一尊古魔躯体，就可成我第三分身！
　　只是……能有几分成功的可能……”王林盯着那魔魂瓶，眼中露出迟疑。
　　应该有不少道友看出，高潮将起，没错，高潮将起！最近身体不适，再加上情节需要，没有爆发，等身体好一些，会爆！
　　没爆发，也不好要月票，推荐票这里，希望大家可以给我，仙逆的总推荐票不是很多，希望能持续增加下去。