那凄厉的惨叫被隐藏在了轰隆隆的风暴翻滚之音下，只见雾气中，奉天狼族大汉的右肩，那原本隐藏起来准备计算王林的少女，其身影生生的被逼出！古之墓地雾气，无论何种修为，都要承受考验，就连三步大能都要如此，更何况这个区区封灭族女子！
　　其身影刚一出现，就立刻剧烈的颤抖，全身急速枯萎，转眼间，就被雾气彻底腐蚀，成为了红颜枯骨！
　　却是在这雾气中，此女，再次死亡！但就在其死去的刹那，那枯骨并未消散，而是从其内散发出阵阵灰色光芒，转眼之下，赫然就诡异的生长出了血肉，仅仅是瞬息，那死去的少女，竟再次重生！
　　其眼中露出难掩的恐惧，短短的时间内，她先是被王林计算杀死一次，原本还在庆幸，但刚一被这雾气冲击，顿时就没有丝毫抵抗之力的死亡。
　　封灭三命，至此死去其二！但这一切，却不是她恐惧的源头，她此刻恐惧的，是其尽管重生，还有最后一命，可她却是在这雾气内！！
　　这雾气，杀人无形，她即便重生，但若再被雾气冲击，那后果……将是真正的死亡！！少女几乎在重生的瞬间，就面色惨白的立刻急急后退，想要离开这雾气，但雾气之速，岂能是她可以相比！
　　她身子刚一重新出现，还没等退后多远，顿时雾气疯狂的涌入其身，那少女眼中露出绝望，她封灭族几乎堪比不死之身，但眼下，那死亡的恐惧，却是滔天而来！
　　这一切都是电光火石间发生，快的不可思议，那少女被雾气再次笼罩，本已经绝望，可雾气却是在其体内一转，就骤然离去，不但没死，反而有一股生机在其体内滋生，涌入眉心，形成了一个数字标示！这短短的刹那间，少女经历了生死，汗水打湿了衣衫，还没等回过神来，顿时就有吸力笼罩其身，骇然中无法挣扎，直接被吸入雾气深处。
　　还有那奉天狼族的大汉，前这女子一步，吸入了雾气深处！这一幕幕，清晰的被王林看在眼里，他目中一闪，那少女死亡重生的画面，让他心神一震！“我之前杀她一次，这诡异的雾气又杀她一次，可她竟然还不死！！封灭族……也未免太过强悍！”
　　“不过看她最后的表情，不似作假，那绝望的目光却是将其内心透出，此女，若是再死亡，绝不可能又活！”王林观察入微，心机深沉，分析出此事对他来说不难。
　　真正让他不解的，是自己此刻的状态，他被那雾气一冲，但这雾气入体后，却并未在眉心形成数字标记，而是化作了一股古神之力，瞬息被其眉心星点吸收。
　　只不过这古神之力中，存在了太多的死气，更有怨息弥漫，王林吸收之后，体内顿时就滋生了暴虐，仿若化作了一股狂暴之息，在其脑中轰轰。
　　若非是他压制的快，且立刻阻止吸收，立刻就会被那气息搅乱心神。但虽说如此，可驱散这股狂暴的古神之力后，他脑中却是有了前所未有的清明，这种感觉极为明显，就好似在夏冬两季穿越一般。
　　他眉心没有出现数字标记，如此一来，就没有被那吸力牵扯，身在雾气中，王林目光闪烁，脑中不断地分析起来。
　　渐渐地，他双目越来越亮，回忆那数字标示与来此地时所处的方位，却是眼中瞳孔猛地一缩。
　　“那数字标示，外人看不懂，但那分明就是古之文字！这里，莫非就是那贪狼所说，其离开古之墓地的方向！”王林砰然心动，眼中精光闪烁，他猛地转身，直勾勾的盯着雾气深处，那吸走了奉天狼族大汉与少女的方向。
　　“难怪我眉心没有出现那古之文字的标示……难怪那雾气进入我体内，反倒化作了一股古神之力……那大汉眉心的数字，是