“此地危机四伏，那古之墓地更是凶险重重……去，还是不去！”
　　三息后，王林眼中露出果断，他性格本就是如此，富贵险中求！若是放弃了进入古之墓地，想要再遇到其开启，不知要何年何月，甚至其一生，怕是都没有这样的机会！
　　目光一闪，王林神色冷漠，透出谨慎，直奔雾气深处疾驰而走。
　　越是危险，便越是代表机缘与造化的存在！“古之墓地，就让王某去见识一下，到底存在什么样的可怕与造化！我身为古神，进入这里定然比之旁人要好处更多！”
　　王林身若游鱼，急急前行中，果断的放弃了吸收这充满了死气与怨息的雾气，尽管这雾气，可以壮大他的古神之力，但王林知晓，一旦去吸收，自己怕是神智就会不属于自己，而是被那死气与怨息操控，成为活死人一般！王林速度越来越快，但其神色却是更为谨慎，虽说不是小心翼翼，但却相差不多，他这一生，就是靠着这份谨慎，方才度过了一次次生死危机。
　　若说鲁莽，唯有去算计那疑似掌尊之人一行，此事是他一个疯狂的念头，这念头出现的没有什么端倪，准确的说，是在与一代朱雀交谈后，突然滋生。
　　且他心中，为了此事还生出了不少理所当然的想法与理由，更是融入天运子之魂去推衍计算，甚至还打定主意，一旦那里真有掌尊闭关，若是其重伤略有恢复，自己就立刻以那玉简逃回界内。
　　这一切，似乎都是他自己的想法，自然而然的出现。
　　但，在那火雀族圣地逃出后，从王林开始怀疑那中年男子是否就是掌尊之时，他却是脑中浮现了一个可怕的疑惑……
　　这个疑惑，让他身体发寒！“我为什么会做出如此疯狂的事情，升起如此疯狂的念头……”只是这个疑惑刚一出现，就立刻消散在其脑中，似乎自然而然的，便有其他事情扰乱，让他几乎忘记了在怀疑掌尊身份时，曾出现了这样的一个疑惑。
　　但此刻，在进入这雾气后，他脑中突然的清明起来，仿若这雾气内与外界，是两个天地，冥冥之中有股不知何时降临在王林身上的力量，在他进入这雾气后，被生生的阻断！这股冥冥之力的消失，让王林那被消散的疑惑，再次升起，却越来越浓，仅仅是片刻，他就惊出了一身冷汗。
　　猛地回头，王林死死的盯着身后翻滚的雾气，其目光似乎可以穿过无尽，透出雾气，看到那平静的太古星辰。
　　许久之后，王林收回目光，其眼中露出一丝恐惧，这种感觉，他这一生从未有过，越是回想自己来到太古星辰后的一幕幕，王林就越是感觉好似有一股力量，在冥冥之中操控自己。
　　沉默片刻，王林眼中恐惧被寒光取代，仔细的沉吟了许久，确定这进入古之墓地的事情，是他自行分析后决定，而非冥冥出现后，转身直奔雾气深处而去。
　　他速度越来越快，几乎化作一道长虹，在不断地接近这雾气深处时，看到了一个个挣扎的修士，被吸力横卷，从其身边呼啸而过。
　　这些人，眉心全部都有数字标示！
　　“