那裂缝中的世界，没有雾气，但却有阵阵扭曲，尽管如此，可王林还是一眼就看到，其内那一个个漂浮的碎石之上，一尊尊狰狞的头颅！！
　　古之墓地！
　　王林目光一闪，迈步就要踏入那裂缝，但就在这时，突然四周的雾气轰鸣，王林猛地转头看去，却是双眼一缩。
　　只见身后雾气翻滚中，轰鸣不断，却是从其内，缓缓地走出一人，此人是一个中年文士，但样子却是极为俊美，隐隐似女性一般！只不过此刻略有苍白，显然走到这里，对他来说很是艰难。
　　他身体外环绕九块奇异的雕像，这雕像没有头发，或怒、或喜、或悲等等九种表情，每一个雕像的表情都不一样，它们环绕在这似女子一般的文士身边，散发阵阵淡黄之芒，生生的从雾气内，使得那文士走到了这里！
　　这文士的眉心，同样没有数字标记！他看到了王林，疲惫的脸上露出诧异之色，
　　王林神色如常，但心中却是有大浪起伏，他清楚的知道这雾气的强大，但眼前之人，竟然生生的走到这里，没有开口，王林转身直接一步踏向裂缝，就要进入那古之墓地！“这位道友，能不能帮忙一下？”很是好听如女性一般的声音，从那文士口中传出。
　　太古星辰内，一处无边星空中，有一个巨大的宫殿漂浮，这片星空，似乎被隐藏在了太古星辰内，无人可以找到。
　　宫殿中，略有昏暗，唯有几盏烛火，在明暗不定的燃烧，发出轻微的啪啪之声。
　　借着火光，可以隐隐的看到，在这宫殿的地面上，有一口井，井内有水，水面如镜。折射出三团烛火，分不清真实与虚假。
　　一个全身都笼罩在黑袍内，看不到半点相貌的身影，默默的站在井口旁，望着水面，那水面内，除了被倒映出的三团烛火外，还有一个白发身影。
　　这身影，赫然就是——王林！王林的身影，被那三团烛火环绕，好似封印！但就在王林在那太古星辰，踏入雾气中的刹那，这宫殿内的井中水面，顿泛波澜涟漪，起了抖动，似被一股不属于此界的力量干扰，在那抖动中，王林的身影扭曲起来，最终渐渐消散。
　　“古墓突然开启，扰乱了老夫的计划……可惜……可惜……井中捞月，只差了一丝……”那全身隐藏在黑袍中之人，望着这一切，平静的沙哑苍老声喃喃传出，他抬起右手，露出干枯的手指，还有那细长略有弯曲的指甲，点在了水面。
　　古之墓地，涉及很广，重之又重，需斟酌下笔！