十万蚊兽呼啸弥漫天地，带头者，正是王林的蚊王，这蚊王极为忠诚，王林对它来说，就如同父亲一样的感觉。此刻飞出，蚊王那巨大的口器，立刻就在王林身上摩挲，眼中尽管还是有凶焰，全身尽管看去极为狰狞，但那神色中的一抹依恋与欣喜，却是只对王林一人而露。
　　王林脸上露出微笑，摸了摸蚊王身上的一根根柔然下来的利刺后，一指下方血河。
　　蚊王嘶鸣，顿时便有一只蚊兽俯身直奔下方飞去，在一条血河旁口器深入河中猛地一吸，顿时就身子颤抖起来，其身体内更有砰砰之声传出，转眼之下，竟然胀大了一倍！其身上冒出一片血光，气势轰然！它猛地抬头，向着蚊王发出一声嘶鸣，顿时此地十万蚊兽同时嘶鸣起来，在蚊王的引动下，直奔地面而去。
　　远远一看，大地压压一片，全部都是蚊兽！
　　那河内之血，王林观察过，对于凶兽有极大的好处，可以促进生长，全部吸收的话，这十万蚊兽的战斗力，将会增强不少！
　　眼看那一只只吸收了血河的蚊兽膨胀起来，狰狞更甚后，王林便不去理会，而是看向了那古神、古妖、古魔的尸骸！
　　古之三族，这三具尸骸已然死亡彻底，只剩下了躯壳，内部已然完全死亡。
　　“若能发现没有彻底死亡的古魔躯体……或许我古魔分身将会成功！”王林身子落下，右手放在那古魔身上，元力流转之后，喃喃自语。
　　半个时辰后，地面河流干枯，半滴不剩，这里的一切，似全部都被王林搜刮走，就连那古神背部托着的千丈平台，也被王林强行搬起，仍入储物空间内。
　　回到了那抢自灵动上人的紫色三阶碎石平台上，王林大袖一甩，十万身体均都膨胀了一倍有余的蚊兽环绕四周，密密麻麻之下看起来极为惊人。
　　目光透过弥漫四周的蚊兽，王林望着下方古之三族，他们始终保持着万古不变的动作，狰狞的跪在那里。
　　沉默片刻，王林没有选择将他们收走，而是转身，踏着三阶墓台，直奔天空而去，从一道隐藏起来的裂缝中，直接撕开离去。
　　走出了封印之地，展现在王林眼前的，是一片片浓浓的雾气，蚊兽嘶鸣中，在这雾气内穿梭，卷动雾气大量的翻滚起来。
　　王林沉吟片刻，脑中浮现三幅连接在一起的地图，寻找到了那通往古墓深处的路线后，目光一闪，身下三阶墓台以极快的速度，直奔前方轰轰而去！
　　一路横行，凄厉的惨叫在王林所过之处时常回荡，那雾气内，隐藏了诸多人形凶兽，但在蚊兽的扩散中，却是没等临近王林，便立刻被大群的蚊兽冲上撕裂。
　　血腥之味弥漫王林四周，他神色平静，持续前行。
　　途中，王林还遇到了一群约三十多人的修士队伍，这三十多人的平台除了一个为二阶外，余者全部千丈。
　　这些人的平台同样疾驰，神色极为谨慎小心，但还是遇到了大群的人形凶兽包围，正苦苦死战！就在他们血战之时，远处雾气轰鸣，一只巨大的蚊兽从雾气内冲出，狰狞的扫了一眼被近万人形凶兽包围的诸人。
　　它的出现，立刻就引起了这三十多人的高度注意！“那是什么凶兽！！”
　　“有新的凶兽出现！！”
　　惊呼之声刚起便嘎然而至，那三十多个修士一个个眼露震惊，让他们生生停止惊呼的，是那一只蚊兽身后，蓦然间便有密密麻麻的蚊兽呼啸间从雾内冲出！
　　越来越多，转眼之下，竟不下数万！更是在那大量的蚊兽后方，一个三千丈大小的巨大幕台，轰轰出现！墓台上，王林一头白发，一身白衣，冷冷的看向诸人。
　　“三阶墓台！”那站在二阶墓台上的老者，双眼瞳孔猛地一缩。
　　王林身下墓台略有一顿，右手抬起向前一指，轰然间，他四周的十万蚊兽一个个红着双眼，发出兴奋地嘶鸣，直奔那一万人形凶兽而去，展开了让那三十多个修士心神震撼的疯狂厮杀。
　　这些人形凶兽不但对修士来说是补品，对于蚊兽来说，更是如此！
　　如狂风横扫，十只蚊兽攻击一头凶兽，鲜血飞溅，气势惊天，轰鸣回荡之下，使得那三十多个修士几乎呆在了那里，剧烈的厮杀在瞬息间就结束，十万蚊兽死伤近万，但存活下来的却是分噬了这一万凶兽，体内生机增长，更为强大起来。
　　在短短的时间就将这一万凶兽全部厮杀后，蚊兽并没有消散，而是带着暴虐的血色双眼，死死的盯着被它们困在内部的那三十多个修士。
　　似乎只需王林一指，它们就会轰然冲出。
　　“帮你等消灭了凶兽，需把二阶墓台给我！”王林目光冰冷，落在那二阶墓台上的老者。
　　这老者神色阴沉，似在衡量，沉默了片刻后，一语不发，身子跃起大袖一甩，飞向旁边一处平台的同时，那原本属于他的二阶墓台轰轰而出，在蚊兽让道下，临近了王林。
　　王林目光在那平台上扫过，其上共有符印三百一十二个，右手抬起隔空一拍，那二阶墓台轰然一震，其上所有符文被生生震出，直奔王林而来，融入其身下三阶墓台上。
　　那失去了符文的墓台震动下，渐渐缩小，最终砰的一声崩溃，散落在四周。
　　王林的墓台上，符文的数量已然到了九百多个，其上的紫色，几乎成黑一般，看起来触目惊心，隐隐的，似有了向四阶进化的迹象。
　　“