包围这诸多修士的蚊兽，更是呼啸从他们身边穿过，回到了王林身边，弥漫中，渐渐远去。
　　这三十多个修士一个个面色阴沉，望着王林离去的方向。
　　“周公，那些古怪的凶兽虽多，但我等若是全力反抗，说不定可以冲出！”一个中年修士颇有不甘，沉声道。
　　“那人有三阶墓台，修为岂能弱了！又有这些凶兽听命，即便我们冲出了，也会重伤，得不偿失……”那之前拥有二阶墓台的老者，摇了摇头。
　　那中年修士眉头一皱，正要说话，但就在这时，突然变故惊天而起！
　　王林还没有离开太远，他身子蓦然一震，猛地转身看向远处那群修士，眼中瞳孔猛的一缩。他四周的蚊兽，更是一个个骤然颤抖起来，齐齐后退，就连那嘶鸣，都透出惊恐之意。
　　那群修士身下，雾气疯狂的翻滚，化作一层层雾浪滔天而动，更有轰轰之声剧烈的回荡而起，紧接着，一只足有万丈粗细的巨大手臂，轰然间就从那雾气内冲出！
　　就好似雾气深处，有一个无尽之大的巨人，此刻伸出右手穿透了雾气，其手指如山，轰然间就从下方笼罩了这三十多个修士，在这些人面色大变，甚至来不及闪躲之中，这手臂就轰轰临近，张开五指，狠狠地一把抓去！轰的一声，这三十多人身下的平台骤然崩溃，无数石块散开下，他们所有人，都被那巨大的手掌抓在了手中。
　　这万丈粗细的手臂急速下降，在雾气疯狂的蠕动中，缩回了雾气内，消失不见。
　　这一切，都是刹那间发生！从手臂伸出到随后，仅仅是瞬息！
　　许久之后，雾气渐渐平息下来，一切都恢复如常。
　　若非是亲眼目睹，没有人可以相信，在转瞬前，这里曾有三十多个修士存在……
　　王林沉默，眼中有寒光一闪，那巨大的手臂，让他心神震动，更是在那手臂内，似有一股类似古神的气息存在，只是其出现的太过突然，且瞬间消散，王林无法去仔细分析那气息。
　　但他却是看出，那手臂一抓之力，无法抵抗！
　　“古之墓地……”王林眼中寒光渐渐消散，低头望了一眼下方无尽雾气，这里的诡异与神秘，越来越浓了起来。
　　收回目光，王林在这雾气中更为谨慎，按照脑海中的路线，向前疾驰而去。
　　“若这地图没错，前方还有一处封印之地，那里已然被人打开，其内封印的，同样是一个四品道灵……找到了那里，就表示方向没错，前行下去，就可去往这墓地深处！还有那封灭族的女子，我在她身上曾暗中留下了印记，能感受到其所在位置，她如今，也在前方……此女我有大用，定要找出其两次不死的隐秘……若能加在我身……”王林目光闪烁，速度更快。
　　在王林前方极远之处，确如他所料，有一处封印之地，此刻这封印之地内，厮杀滔天！阴森天地中，狂风肆虐，半空中两个人影交错厮杀，轰轰之声回荡。
　　下方更有近百修士，同样展开厮杀，其中那封灭族女子，更是满脸煞气，身边死伤近十。
　　“妙音，今日你敢抢老夫道灵，老夫本尊便立刻杀入音海，与你本尊决战！”
　　“大荒老毒，你是分魂来此，但本尊是分身来此，在这里，你不是我的对手，杀你分魂，你本尊还敢去音海？可笑可笑！你性格古怪，太古星辰内除了那走不出颠落的老鸟外，再没有第二个交好道友，在这古墓内，更无人帮你，你拿什么来与本尊抢道灵！”