这界外太古星辰的第一战，他们所选择的位置，正是云海星域！！其欲要破开的一点，正是此刻王林经过之处！！封界大阵的震动，传入界外，在王林的目光下，他清晰的看到前方那如网一般的大阵，此刻有了模糊的混乱，仿若有一股力量要从那里穿透进来！看到这一幕，王林神色大变！
　　此刻界内还没有备战完毕，那七彩界还没有找到，但战争，却是突然的就来临了，以王林的心智，他一眼就看出，这封界大阵奇异的变化，定是在那阵外，太古星辰之修展开种种手段，要撕开大阵而入！
　　封界大阵，它是一把双刃剑！它既是封死了界内的香火，使得界内修士修为无法与界外相比，几乎相当于是断了界内修士的根本！
　　但同样，它也间接的起到了一定的保护作用，无论是进与出，都极为艰难！就在这时，那封界大阵轰鸣惊天，却见其内仿若阵魂要被抽出一般，这一幕若是在界外去看，则更为清晰！
　　但王林没有时间去浪费，这封界大战的变故，不需他去通知，界内自有大能知晓，但眼下，他是这里最接近之人，他自问无力去阻止这阵法是否能被对方破开的可能，但他却要做到最坏的准备！
　　眼中杀机一闪，王林那杀了水道子之后有所消散的杀气，再次轰轰而起，那一丝杀戮本源更是以一种恐怖的方式，疯狂的增长！
　　杀！杀死一切入侵之人！这是一场战争，这战争中没有仁信道德！
　　他完全可以现在离去，但他不能！
　　这是一场入侵，界外的入侵，为了家园，为了故乡，为了身为界内修士的荣耀，王林已然红了双眼，他这一生杀戮，全部都是为了个人，唯有在那神宗外，在感受到了云海修士荣耀的一刹那，他有了身为界内修士的荣耀！
　　这一战，不知持续多久，或许他会死亡，或许他将失去复活婉儿的机会，但他此刻，却不是为了自己，而是为了家！为了大义，他必须要战！！如同之前红杉子问他，你可做好了战死的准备，这是一场战争！王林，已然做好了战死的准备！这个准备尽管来得突然，但他是界内修士，尽管界内对他来说，存在了重重的阴险与危机，但无论如何，他是界内修士！！在自己家里，所有的一切是适者生存，可一旦面临外人的入侵，那么这一切又算得了什么！这是大义！！战火燃门，若在这时还去考虑界内对于自己的得失，那么他王林，便不配称之为人！不配称之为修！
　　杀戮本源，在王林的种种心绪下，疯狂的增长起来，杀戮，杀戮，为己杀戮万万人，当不得杀戮二字，只是屠夫而已！
　　真正的杀戮，是大义的杀戮，是为了某种理想，为了某种自己必须要去保护的人，保护的物，而去疯狂的反抗！这种杀戮，才是其本源所在！不是那种为了一己私欲，为了抢夺宝物，为了杀而杀！
　　王林在这一刻，明悟了！他右手抬起中，千万剑气呼啸，直接笼罩星空，直逼那封界大阵，更是大袖一甩间，灵动上人与周瑾同时出现，不管他二人愿意不愿意，此刻，却是必须要听命王林！
　　就算是死了，其魂也有听命！
　　二人出现之后，王林右手掐诀一指天空，轰轰之下，无数的禁制幻化，展开了疯狂的封印！
　　更是在这同一时间，王林大袖一甩，血剑飞起，血光滔天！在那血光下，王林双臂一挥，全身立刻就弥漫了白芒，吸收了星空中一切光芒入体，化作了光影盾！
　　其左眼九色火焰形成风暴，蓄势待发！
　　其右眼雷图旋转，轰轰雷鸣惊天而动！
　　战，战，战！！
　　既然遇上，一人之力，战十万界外入侵大军，又有何妨！！王林神色露出一股磊落，他站在那里，如一尊战仙！那一头白发的舞动，一身白衣的飘摇，使得他的身影，无限的高大起来！在他的身上，慢慢的显露出了一股荣耀，界内修士的荣耀！
　　那封界大阵，在界外修士眼中，仿若化作了一口巨大的井，一股来自太古星辰星空的力量，如同一只大手，要把这井内之魂，生生的捞出！轰鸣回荡下，封界大阵在不断地颤抖中，其内阵灵齐齐幻化，就要展开疯狂的反击，但就在这时，那星空中长尊会天罚殿的巨大阁楼内，传出了一声苍老的声音！
　　“破阵！”
　　此声一现，星空震动，把漂浮的晶剑呼啸惊天，直奔阵法而去，与其一同冲出的，则是其四周的所有法宝！这破阵，已然不是一个人的事情，而是这太古星辰内，两个仙妃，三个大能，再加上掌尊，一共六人的全部之力！
　　在那封界大阵之魂被掌尊一人之力将要抽出，阵法内的阵灵反击的刹那，这五样法宝轰轰临近，直接就冲入到了封界大阵内，与其阵灵展开了疯狂的攻击！
　　阵法之上银白之光闪烁，如同闪电一般，在那闪电游走下，整个封界大阵赫然便成为了闪电大阵，那无尽银蛇轰轰而来，刹那就凝聚出了一把长枪