轰鸣惊天，那晶剑在这闪电之枪来临的同时，其内香火之力疯狂的爆发出来，直接与其对抗！
　　在这剑枪厮杀的瞬间，封界大阵上紫光再起，那滔天的紫意，弥漫了星空，无论是界外还是界内，此刻都可以清晰的看到！在那紫光下，一把巨大的鞭子骤然凝聚而出，一甩之下就有砰砰之声回荡，直奔那蓝梦道尊的琴弦！
　　二者临近，交错之下展开剧烈的碰撞！更是在那紫光之后，红芒染星，如鲜血一般急速弥漫，更有阵阵凄厉的吼叫带着无法形容的痛苦之声传遍星空，在那红芒中，一把巨大的九头流星锤，赫然出现！
　　那九个头甩动中，似要破开星空一般，直奔那仙妃的九片花瓣而去！
　　红芒刚起，热浪骇天而动，却见在这封界大阵上，立刻就有一座巨大的战车幻化出来，这战车一出，顿时便有炙热的气息弥漫八方！这是一个巨大的投石车！其大小万丈，有一股沧桑存在，刚一出现，便惊天动地，尤其是其上车臂中，有一团巨大的火焰，这火焰足以燃烧万灵，在出现之后轰鸣一起，猛地向前直接投出！
　　直奔那由寒冰组成的三瞳之眼而去！
　　更是在那战车之后，这封界大阵黑光一闪，如同虚无吞噬一样，一把巨大的狼牙棒，无声无息的出现！这狼牙棒上利刺弥漫，沾染了大量的黑色鲜血，透出腥气的同时，直奔那另一个仙妃以三滴本命道血化作的三头鬼影而去！
　　轰鸣回荡，整个封界大阵剧烈的震动起来，王林在界内双眼瞳孔收缩下，却是神色狰狞！
　　战意已起，盎然待发！！
　　封界大阵在一声惊天轰鸣下，那一个个阵灵不断地闪烁中，却是又有余下的阵灵幻化而出，但就在它们出现的刹那，那从太古星辰星空伸出传来的奇异之力，却是如同一只大手，向上狠狠的一捞而起！
　　封界大阵轰然剧震，其内在这万古岁月中诞生的魂，被这一捞之下，生生的从阵法内飘起，此魂无形，但此刻界外所有修士，却是可以清晰的感受到那股沧桑的气息！那魂极为庞大，在被捞起中，似这股传自太古星辰星空的诡异之力无法承受，仅仅抬起了数丈后，就有了虚弱！
　　一声叹息在这界外太古星辰传出，却见那诡异之力化作的大手，猛地向旁一撕！轰轰之声疯狂的传遍界外，那魂，赫然被生生的撕开了一道缺口！在这缺口出现的刹那，封界大阵上，立刻就有了一道裂缝！这裂缝的出现，使得封界大阵仿若停顿了一下，在这停顿的刹那，一声苍老沙哑的声音，在这星空内弥漫。
　　“老夫已经尽力……”
　　在其话语出现的瞬间，那与五个阵灵纠缠的五样法宝，同时一震！太古星辰弥漫掀起的裂缝内，那站在山顶之上的宫妆妇人，眼中寒光急闪，右手掐诀，正口平缓道：“爆！”
　　蓝丝族所在，蓝上之上，呆呆的望着那钗子的蓝梦道尊，右手抬起，掐诀一指，口中有无奈之音。
　　“爆！”
　　太古星辰极西之处，那被冰封的九颗修真星内，那童子抬起右手，喃喃自语：“爆！”
　　太古星辰另一处仙气弥漫的裂缝中，那大陆上的红衣女子，同样双目一闪，似笑非笑中，轻吟：“爆！”
　　封界大阵外，长尊会天罚殿内，一声低吼传出！“爆！”
　　五样法宝，任何一样都足以引起一场浩劫，此刻在这封界大阵内，却是齐齐轰鸣爆开，轰轰之声下，这股崩溃的冲击之力，疯狂的涌入那封界大阵的裂缝内，化作一股莫大的撕裂，在一阵震动了界内界外一切星空的巨响下，把那裂缝，大范围的撕开！
　　封界大阵，被短暂的打开了一道巨大的缺口！！战争，开始了！
　　求月票！！！距离第一不远不近，但我们真的杀不回去么？！耳根不甘心！！