那巨人双眼露出贪婪之色，狂笑道：“好，好，这天大的功劳，是老子的了，这次收获不错，先是看到戾气，接着又看到了那珠子，林奕，你若是敢和我抢，你信不信我杀了你。”说着，那巨人一下子从云层中走出，高达数十丈的身躯，充满了压迫感。他身子传出一阵噼里啪啦的声音，迅速缩小，最终达到正常人的高度，在他的眉心处，露出一个锤子形的图案。
　　“褫，你是什么意思！”林奕厉声道。
　　他狠狠的瞪了林奕一眼，一脚迈进域外通道的圆圈内，进入后右手一挥，通道瞬间再次化为两条蛟龙，眨眼间消失的无影无踪，天空立刻恢复了明亮，黑压压的云层，顿时全部消散。
　　林奕面色极为难看，他眼中寒光闪烁，回头看了眼茫然不知发生何事的藤化元，冷笑几声，脚步一踏，身子迅速飞起，化作一道长虹，消失在天际。
　　决明谷外的赵国修士，无论哪一个人，都记住了那个敢与元婴期高手战斗的青年，那个叫做王林的筑基期修士的身影，牢牢的刻在了所有人心中，久久不散。
　　这一次赵国的域外战场资格，被无情的取消了，无论是否还有令牌存在，都没有了价值，开启通道的使者都追出去了，哪里还记得这些事情。
　　而林奕，也是一肚子怒火，眼睁睁的看着修真联盟发布的任务物品在自己眼前飞过，却被别人生生的抢去，那种感觉，让他几欲吐血。
　　尤其是想到，这珠子居然一直都在赵国，而他正是赵国的监察使者，这事情传出去，实在是太过丢人了。
　　藤化元阴沉着脸，他不知道王林到底死没死，虽说心底猜测对方应该是死了，可他不知为何，总是有种心惊肉跳的感觉。
　　决明谷外的众人，慢慢的散开了，有关王林的故事，慢慢也被流传开来，一时之间，整个赵国的修真者，几乎都知道了这么一个人。
　　朴南子带着弟子回归玄道宗，在他身后有一个女子，这女子正是柳眉，她目睹的一切，心底泛起阵阵复杂难明的苦涩。
　　对于王林，她也不知为何，有着一丝好感，随着时间的过去，这种感觉不但没有淡却，反而在夜深人静之时，常常浮现在她的心底。
　　王卓与王浩，也渐渐的知道了当日决明谷外的一切，原本内心对于王林惹来灭门之灾的怨意，渐渐的消散了。
　　他二人自问没有王林的胆量，敢与元婴期高手决斗，但这不代表他二人放弃了报仇，王卓与王浩，已经把杀死藤化元，当成了今生最大的目标。
　　朴南子在回来后，详细的了解了王家的惨剧，沉默了少许后，在柳眉的恳求下，他收留了王浩，让其成为弟子。
　　柳眉知道，这是自己现在唯一能稍微帮的上王林的事情了，即便王林可能永远都不会知道。
　　藤化元带着那心惊肉跳的感觉，回到了藤家城后，开始了闭关，发誓不达到元婴后期，绝不出关。
　　整个赵国，似乎一下子安静了不少。
　　域外战场，充满了罡风与空间裂痕，此时此刻，在这存在了无数年的域外，有着来自数十个三级修真国，数量高达千人的清理队伍。
　　这些人最高也就是筑基后期，按道理说，以这样的修为，在这可怕的域外战场，根本就是寸步难行，又怎能完成清理的工作呢。
　　实际上，在进入域外战场时，本国的监察使者，都会给每人发放一枚玉符，这玉符的作用是防御罡风，同时也是