那尸体上的铠甲，已经多处破损，有的地方露出被火烧过的痕迹，尤其是在巨人胸口处的那块，全部碎裂，露出一个正常人拳头大小的伤口。
　　除此之外，在那巨人的眉心处，有着一个锤子形的图案，这图案比较淡，若不仔细看，根本看不出来。
　　这青年名叫马良，是三级修真国火焚国战神殿的修士，拥有筑基中期的修为，已经在域外战场逗留了三十多年，可谓是经验丰富。
　　这里需要说明一下，域外战场是个神秘的地方，在这里，容颜不会改变，只会在离开的那一瞬间，才会飞快的过度。
　　他正挖着，忽然神色一变，身体立刻趴下，只见从远处，急速的射来一道墨光，刷的一下从他身边过去。
　　青年一怔，他刚才隐约看到那墨光内好似有一个珠子，于是二话不说迅速放弃巨人身上的铠甲，向前追去。
　　他在域外空间三十多年了，除了同行之外，活人虽说没看到一个，但自己会飞的法宝，到是见识过几次，不过每次都会引起大量的同行抢夺，马良有一次就远远的看到，最少有一百多个筑基后期的修士，抢夺一把自己会飞的飞剑。
　　最终虽说还是没人抢到，但马良却听人说，那些会自己飞的东西，大都是拥有物质灵魂，这样的宝贝，威力都是极强。
　　马良展开自身最快的速度，追了上去，越追他心里越是兴奋，尤其是这里比较偏僻，他来到在此地一年多的时间，还没遇到过一个同行，想到这里，他心脏加速跳动，暗道小爷的运气来了，若是能得到那宝贝，以后回到门派，想必小师妹定会对我刮目相看，到时候把这宝贝送给掌门，让他把师妹许配给我，作为我的双修道侣，岂不是妙哉。
　　带着幻想，马良使出吃奶的力气，追出。
　　可那墨珠的速度太快，马良没追多年，便被拉出老远，马良一咬牙，从储物袋里拿出一样物品，这物品是一把梭子，通体红色，一丝丝火热之气从其上散发出来。
　　这是马良在域外战场清理时，最大的收获，他平时不敢拿出，生怕被人抢走，可现在眼看墨光速度太快，宝贝就要从眼前消失，他不甘心之下，也顾不得许多，拿出梭子向前一抛。
　　那梭子立刻变大数倍，嗡的一声，以极快的速度向前冲去。马良早就在梭子变大的一瞬间，趴在上面死死的抱住，他只感觉狂风猛吹，如同拳头一样打在身上，眼睛好不容易才睁开，转眼间就与那墨光拉近了不少距离。
　　带着兴奋的心情，马良抱着梭子，飞快的追近，时间很快过去，有了梭子之后，马良虽说不会在追丢墨光，但若想超过或者拦截，却是无论如何都做不到，只能保持一前一后的距离不被拉开。
　　一直到第三天，马良看着四周陌生的域外战场，心底开始打起了退堂鼓，要知道在域外战场，最危险除了罡风与空间裂痕外，就是来到陌生的地方。
　　陌生，代表着很多含义，这里有可能会突然出现大量的空间裂痕，吞噬掉一切，马良以前就听老人说过，域外战场太大了，他们清理的只不过是一小部分而已，仅仅是这一小部分，就有数个地方会出现大量的空间裂痕。
　　正犹豫间，马良忽然发现前面突然出现一排排密密麻麻的白色细条，一看这细条，马良神色大变，立刻控制梭子，强行停了下来，迅速后退。
　　那白色的细条，他太熟悉了，那就是空间裂痕，这空间裂痕刚刚出现时，正是这样，相信很快，那些细条就会越来越大，最终彻底的形成一个巨大的裂痕，吞噬掉一切。
　　马良脸色苍白的四下看了看，发现只有前方有空间裂痕后，他明显松了口气，苦笑道：“罢了，为了个不知道什么作用的宝贝丢掉性命，那也太不值了，我还没和小师妹双修，要是这么死了，那我得死不瞑目，罢了，不追了。”
　　就在这时，在墨光的前方，一道细条忽然飞快的裂开，墨光没有半点停留，钻入裂痕内，消失了。
　　马良叹了口气，骂道：“空间裂痕，你又吞下了一个宝贝，老子在这里三十多年了，看见你吞了多少？没有一万也有八千了，就不能给老子留一个啊。”
　　他刚骂完，蓦然间身体一寒，他的肩膀，被人拍了一下。
　　冷汗瞬间泌出，他哆嗦着身子，慢慢的转过身，只见在他的身后，站着一个中年汉子，这汉子面色很难看，冲马良说道：“小家伙，那道墨光，你看见了？”
　　马良一眼就看到中年人眉心处有一个锤子形图案，倒吸了口冷气，他在域外战场三十年来，讲过很多次这样的图案，甚至就在几天前，他还见过呢。
　　这图案，他曾经从一些老人那里听说过，是四级修真国巨魔族的标志，巨魔族的族人，天生就拥有灵力，是最佳的修真者，同时也是本土修真星几个五级修真国中唯一的一个全国只有一个宗派的修真国。
　　马良口干舌燥，不敢有丝毫隐瞒，连忙点头，说道：“前辈，我看见那道墨光了，他飞向那里，被空间裂痕吞了。”
　　这中年汉子正是从赵国追来的褫，他一路上紧追快赶，越追越是心惊，那珠子的速度，居然与他不相上下，而且在他的拦截之下，全部都闪躲过去，速度不但没减，反而越来越快。最后他险些被甩开。
　　再加上时而出现的空间裂痕，褫虽说不怕，但若是被空间裂痕缠住，也是颇为麻烦，拥有化神中期修为的他，面对空间裂缝，只能做到不被吸入，还做不到来去自如。
　　有了空间裂缝的阻碍之后，他的速度再次被降了下来，即便是加上瞬移，也只能保持不追丢罢了。
　　在半路上，他发现了马良，没想到这马良使用了那梭子后，居然比他速度还要快一些，走在了他的前面。
　　听完马良的叙述，褫阴沉着脸，心底极为恼火，域外空间尽管很大，但他知道，这里还是有边际的，可空间裂痕内，那几乎就是无边无际了，即便是回去寻找族内婴变后期的绝世强者去寻找，恐怕也是大海捞针，期望渺茫。
　　想到这里，他看了马良一眼，右手一抓，把那梭子抓在手中，看了几眼后，喝道：“这个鸟东西，归老子了。”
　　说完，他身子一动，看都不看马良一眼，向原路飞回。
　　待对方走后，马良擦了擦头上的汗水，送了口气，慌忙离开此地。
　　他不知道，那褫，在四级修真国名气颇大，不过他的名气大都来自所谓“不捡东西就算丢”的性格，这厮连去三级修真国，都要把林奕通天塔的光柱埲走，由此可见一斑。
　　域外空间的裂痕，是因为这里经过无数万载的战斗，致使此地已然紧接崩溃的边缘，若不是修真联盟每隔一段日子都会用大法术加固一次，恐怕早就坍塌掉，化为虚无了。
　　那些空间裂缝，连接的是一片星海，那里可谓是无边无际，充满了暴虐的能量以及无数神秘的生物。
　　——
　　请大家支持，后面会越来越精彩，耳根保证你不会失望，