传音者是他在域外战场认识的好友葛阳，他二人均都是筑基后期的修为，时常联手杀人夺宝，配合的颇为默契。
　　许浩听完，面色立刻微变，紧接着露出狂喜之色，神识，是域外战场最珍贵之物，比之完整的法宝更是稀少。
　　只有那些强大的修真者，死亡之后元婴离体，而且元婴又被消灭之后，才会有极小的几率，有一丝神识散出。
　　这神识的具体作用许浩不知，但他清晰的记得，在进入域外战场的那一刻，上级修真国的使者列出一个单子，上面排在前十位的，赫然就有神识一项。
　　那单子上的东西，是得到后必须上缴，并且会给予一定的奖励，想到这里，许浩感觉心脏狂跳，二话不说身子一动，向着西北角飞去。
　　当他来到这里之后，发现此地已经聚集了很多人，在远处有一个巨大的罩子，罩子内有着一个巨大的蓝色光斑，那光斑飘在半空，一动不动。
　　许浩双眼露出贪婪的目光，二话不说一拍储物袋，拿出一把漆黑的叉子，一路冲了过去。
　　再说王林，他静静的等待空间裂痕的出现，许久之后，在他的神识范围内，蓦然间出现了八个裂缝。
　　王林的神识立刻探入，割断，送出八道神识。
　　这样的过程，一直在持续，王林的神识，越来越少，送出去的神识，已经无数。
　　域外战场，在这三年的时间，陷入了一场疯狂当中，自从三年前突然出现的无主神识被许、葛二人抢走后，让所有域外战场清理工作的人员为之疯狂的，是之后几乎每天，都会有神识出现在域外战场。
　　这神识多到无法想象，这怪异的一幕，若是往常，定然会引起上级修真国的注意，可这三年，上级修真国却没有派一个人来查探。
　　域外战场内，现在极不稳定，由于一些莫名奇妙的原因，里面的人出不去，外面的人进不来。
　　这归根结底，问题还是出现在空间裂缝上，这十年来，整个域外战场，空间裂缝太多了，尤其是几个入口的地方，更是密密麻麻几乎无数。
　　四、五级修真国的强者们，分析得到的答案是域外战场已然接近崩溃的边缘，此时哪怕一个元婴期高手进入，都极有可能引发不可收拾的大崩溃。
　　至于请六级修真国的人来修复，那代价太高了，即便是知道域外战场内有大量的神识，相比之下也还是不足以支付修复的费用，这还是几个五级修真国彼此分摊之后呢。
　　而且最重要的，域外战场并非只有一处，实在没必要，去修复一个快要崩溃的战场，所以一般来说，若是域外战场在法术加固起不到效果时，这个战场，就会被废弃掉。
　　不过让这些强者百思不得其解的，是这个战场明明预算还可以使用至少几千年，可为什么却在短短的十年间，突然加速恶化呢。
　　他们不知道，这一切的缘由，其实还要追寻到王林的头上，若不是他长时间的撞击，也不会如此。
　　空间裂缝的时间，与域外战场有着截然的不同，在空间裂缝的虚无中度过一百年，域外战场只不过是一年罢了。
　　准确的说，王林在空间裂缝中撞击裂缝的时间，对于外界来说，是