只能传音进入，告诉那些三级修真国的修士，取消这次清理工作，全力寻找神识，然后统一开启传送阵，接所有人离开。
　　王林早就忘记了时间，他的神识越来越弱，越来越小，现在的他，已经不再继续切断神识，而是在等，等较大的裂缝出现。
　　这一日，在王林神识范围内，终于出现了一个比以往大上数倍的空间裂缝，王林毫不犹豫，钻了进去。
　　马良看中了一件法宝，这法宝与当年他遇到的那道墨光一样，都是可以自动飞行之物，为了这件法宝，马良已经筋疲力尽，追赶了三天。
　　他苦笑的望着前方那把带着紫光的飞剑，暗道若当年那梭子没有被抢去，现在定可轻松追上，也不至于这么劳累。
　　想起那梭子，马良不由自主的联想到那墨光，十多年来，他不止一次的幻想过，那墨光内到底是什么法宝，居然能被巨魔族的族人追抢，可见一定是件了不得的逆天法宝。
　　每次想到这里，他都忍不住唉声叹气。
　　“传送通道早不打，晚不打，偏偏老子五十年期限就要满了，这才打开，不过无论怎么说，总算可以回家了，最近几年这里太危险了，都是那些突然出现的神识闹的，等把这飞剑弄到手，就回到集结点，嘿嘿，小师妹，你可一定要等我啊，千万别答应大师兄，他可是个人面兽心的畜生，只有我才是对你痴心一片。”马良心里嘀咕着，继续向前追去。
　　“不过五十年过去了，小师妹现在到底变成什么样子了？呃……她修炼战神决，据说有驻颜作用，看起来应该也就是三十多岁吧，要是她变成了老太婆，那我还是放弃好了，哼哼，这次战神殿来的几十人，只剩下十人还活着，我这次回去，定会被掌门重点栽培，而且我前段日子得到的那瓶丹药，服下一粒就青春永驻，我即便是回去了，看起来也就是二十多岁的小伙子，到时候什么样子的妞，找不到啊。”马良嘿嘿一笑，只感觉全身都充满了动力，速度好像更快了一分。
　　马良正得意间，忽然从远处迅速飞到两道长虹，眨眼间就临近马良，其中一道长虹立刻超过马良，在他前方的飞剑处一晃，立刻露出身形，只见是一个看起来三十多岁的青年，他目光阴沉，大手一抓，捏住了飞剑后看都不看直接扔进储物袋里，随后转过身，阴森森的盯着马良。
　　此时另外一道长虹也落下，一个身穿黑衣的中年人，站在马良身后，似笑非笑的看着他。
　　马良面色微变，失声道：“许浩，葛阳！”马良心底叫苦，对方二人的样子他以前远远的见过，所以这才一眼就认出，这二人臭名狼藉，专喜杀人夺宝。
　　马良果断的撕下储物袋，直接扔给前方的许浩，哀求道：“两位道友，我这些年所有的收获，都在这里了，二位尽管拿去，我只求能保的性命。”
　　许浩一怔，结果储物袋口神识一扫，看了马良一眼，笑道：“你是我见过的最没骨气的，不过也是最识时务的，罢了，今天放你一次，滚！”
　　马良松了口气，正要退开，忽然他面色一变，喷出一口鲜血，一把飞剑从他胸口穿透而过，他身子颤抖，清晰的感觉到生命正慢慢的流逝，他挣扎的转过身，盯着葛阳，口中留着鲜血，模糊的说道：“你……”
　　葛阳一招手，飞剑飞回，他冷淡的说道：“我可没说放了你。”说完，他身子一动，看都不看马良一眼，向远处飞去。
　　许浩嗞嗞几声，对弥留之际的马良摇了摇头，起身跟了上去，他心里明白，这是葛阳暗恨马良把储物袋给了自己，他与葛阳二人有协议，储物袋到谁手里，就是谁的，不可再争夺。
　　若是刚才马良把储物袋给了葛阳，许浩也是会如此做。
　　马良意识已经模糊，他眼前浮现出小师妹的身影，渐渐的闭上了双眼。就在这时，忽然马良尸体一旁出现一个巨大的空间裂缝，一道庞大的神识一跃而出，冲了出来。
　　那神识出现后，略一停顿，便立刻钻入马良体内，许久之后，马良猛地睁开双眼，两道精光在其眼内一闪而过。
　　他胸前的伤口，以肉眼可见的速度迅速生长，很快就恢复如初，一个冰冷到极致的声音，从他的口中传来：“藤化元，我王林回来了！神识，归！”
　　蓦然间，整个域外战场，王林之前所有的神识，无论是在别人的储物袋里，亦或者被人炼化在体内，又或者正在被人抢夺，所有的神识，在这一刻，全部颤动起来。
　　一道道神识，从域外战场的各个地方，迅速从法宝、储物袋、人体内疯狂的钻出，不顾一切的向王林所在之地，聚集而来。
　　从未有过的慌乱，在域外战场每一个获得神识的修士心中，升起。
　　(今日按照承诺，更新