游魂一路挣扎着，向着传送阵扑去，王林定气凝神，目光闪动的望个不停。传送阵内的几十人，看到那游魂居然冲来，立刻纷纷退开，一个个拿出法宝，紧张兮兮的盯着游魂的一举一动。那游魂越来越近，阵内之人明显的紧张之色越来越浓，就在这时，游魂碰到了传送阵外的光幕上。
　　王林脸上神色如常，可心里暗叹一口气，游魂在碰到光幕的瞬间，立刻化为飞烟，消散一空。阵内众人立刻欢呼起来，脸上紧张之色顿时缓和了不少，更加确信，这个传送阵可以保他们安全。
　　“新生的吞魂，没用的，那传送阵就是生灵空间的入口，凡是魂碰触到，立刻会被界律法则抹杀。”
　　神识中传来一道话语，王林听了，面现不置可否的神色，盯着传送阵，沉思起来，许久后他目光一闪，双手在四周连续点了数下，顿时十多个游魂挣扎的飘来。
　　王林内心冷笑，一指传送阵，十多个游魂立刻扑去，等级的差距，让它们根本就无法反抗，接二连三的在阵外一一消散。
　　王林目光凝重，他看出了一点端倪，这些游魂在碰到光幕的瞬间，一道黑丝蓦然间出现，钻入到游魂体内，这才是游魂死亡的原因。
　　至于那黑丝如何出现，因为速度太快，王林只能看见一点虚影，无法准确的看清，一丝疑惑之色，在他脸上闪过。
　　他二话不说，不假思索的神识一扫，圈住上千个游魂，齐指传送阵，立刻这些游魂纷纷扑了过去。传送阵内传出几声惊呼，那些修士一个个面色苍白没有血色，若说之前一两个游魂，他们只是有所惧怕，十多个灵魂，颇为惊慌，那么眼下这一千多游魂扑来，就已经不是怕这个字可以形容了，准确的说，应该是恐！甚至有人已经绝望的闭上了双眼，但大部分人，则都是把最后的希望，寄托在了光幕上，同时做好了若光幕无法阻止这么多的游魂，自己立刻自杀的准备，死，也不能被游魂吞噬。
　　这一点，已经得到了大部分修士的共识。
　　那一千多游魂，扑向光幕的刹那，纷纷惨叫着消散，就如同是被一股狂风吹散般，一个个消散一空。
　　王林猛地站起身子，他看到了，那黑丝是从四周无规则的出现，无论游魂从什么位置扑向光幕，它的身边都会出现黑丝。
　　这黑丝，显然与邻居说的戒律法则有莫大的关系。
　　王林目光渐冷，他神识再次一卷，这次游魂的数量，超过了