此时传送阵内的修士们，刚刚从那种惊恐的状态下有所喘息，但紧接着又开始提心吊胆，不是他们对这光幕没信心，而是一路上所见所闻，让他们已经吓破了胆气。
　　这就如同被一群凶残的恶狼包围，明明身边有一圈火堆，但依然害怕一样。
　　在那两千个游魂扑去的瞬间，王林右手一点，一直跟随在他身后的那个变异游魂，面露哀求之色，不敢上前。
　　王林盯着那游魂，游魂虽然具备一定智慧，但能够传递哀求之色的，这还是他见过的第一只，盯着游魂，王林面色渐冷。
　　那游魂呜咽一声，承受不住王林神识的压力，立刻冲了出去，他一冲出，立刻与其他游魂不同，只见一路上所有游魂均都为他让道，虽然没有看见王林时那么夸张，但也明显能看出，它们害怕这个同类。
　　此时那两千个游魂已经撞击到了光幕上，纷纷被突然出现的黑丝钻入，一个个快速的消散。就在这一瞬间，那变异游魂猛地冲出。
　　王林眼中瞳孔猛地一收，露出一丝喜色，只见那变异游魂的半个身子，已经钻进了光幕内，就在这时，一道黑丝刹那间出现，钻入到它体内。
　　变异游魂露出痛苦之色，但仍然冲了进去，飞快的扑在一个修士身上，那修士立即惨叫起来，身体迅速化为干尸。
　　就在这时，蓦然间在那干尸四周出现了十多个黑丝，闪电一般钻了进去，变异游魂立刻冲出，露出极为痛苦的表情，没冲出多远，立刻化为飞灰，消失了。
　　传送阵内的修士们，纷纷面色大变，望着那干尸沉默不语，甚至有的女修，已然哭泣出声。
　　杨雄暗叹一声，上前一脚把那干尸踢出传送阵。
　　王林眉间紧锁，随后果断的抽出自己一丝神识，小心谨慎的向前探去，在碰到传送阵外光幕的瞬间，黑丝在一旁出现，闪电般钻来。
　　王林神识立刻速退，那黑丝一下钻空，顿时掉转方向，紧追神识飞射而来。
　　王林一咬牙，神识不但不躲，反而迎了上去，他想要看看这黑丝到底有多大的威力，若是之前，王林一定不会轻易尝试，但既然变异游魂都能硬抗一下，想来应该不会有太大的危险。
　　那黑丝立刻钻进王林神识中，顿时一股毁灭性的能量从神识中爆炸开，居然顺着神识冲向王林本体。
　　王林目中精光一闪，庞大的神识一拥而上，立刻把那毁灭性的能量包围住，随后不慌不忙的研究起来。
　　许久之后，王林暗叹一声，神识一动，那能量被压碎消散，这能量的结构他虽然并未看透，但显然，这黑丝对于灵魂的伤害极大，就仿佛是专门为了灭杀灵魂创造出的一般。
　　王林自忖，若是这种黑丝超过一定数量，即便是他，也会承受不住。
　　王林闭上双眼，沉思少许后猛地睁开，右手一翻，拿出三个储物袋，神识在其内寻找一翻，最后除了找到马良的传送玉符外，还拿出了数块中品灵石。
　　那许浩与葛阳二人也是运气不好，刚刚杀了马良后，就遇到了大量的游魂，虽然当时逃离，但最后也不知是怎么了，所到之处凡是游魂，只要一看到他二人，就立刻扑来，即使是正在追击其他修士的游魂，也立刻放弃追击别人，专找他二人麻烦，甚至有的把刚刚吞噬了一半的魂魄又吐出，不顾一切的向他二人扑来。
　　在如此特殊照顾下，他二人根本就坚持不了多久，便被游魂吞噬，所以即使是得到了马良的储物袋，也没来的及仔细查看，倒也保证了储物袋的完整。
　　三个储物袋翻完，王林有些惊讶，这里面东西很多，无论是灵石、法宝，材料，可谓是种类齐全，应有尽有。
　　要知道这可是许、葛二人近五十年的存货，自然少不了。
　　仅仅中品灵石，二人储物袋加起来，大约有两千多块，王林拿着灵石，他曾经在空间裂缝内花费了大力气，研究那本阵法基础手册，记得有一种阵法叫做龟甲玄灭阵，这阵法没有任何的攻击性，但其防御力却是颇佳，除此之外，这时少有的几个基础阵法中，可以跟随布阵者随身移动。
　　这种可以起到贴身防御作用的阵法，需要耗费大量的灵石，王林当初在研究时曾想过，若是有足够的灵石，定要随身多布置一些此阵。
　　他计算了一下传送阵开启的时间，不慌不忙的拿起灵石，捏碎后迅速沾了一下指尖，隔空画出一个符号。每一笔，每一画，王林都是全身灌注，在符号化完的一刻，他立刻送入一丝神识。
　　符号微闪一下，飘在半空不动。随后他又捏碎一个灵石，继续画了起来。一块中品灵石，可以画出一个符号，没过多久，王林已经使用了近七十块中品灵石。
　　这里面有一些是制作失败废弃的，王林对于理论上的研究已经驾轻就熟，但实际布置时，手法上难免有些生。
　　望着身前漂浮着的四十九个符号，王林有些感叹，这阵法，实在太耗费了。中品灵石，王林以前身上都没有多少，若是换成之前，恐怕即便是掌握了阵法，也没那个本钱布置下。
　　王林又拿出一块灵石，开始制作阵眼，右手一点，灵石立刻飘起，四十九个符号一一印在其上，每印下一个，那灵石就散发出一丝光芒。
　　待四十九个符号全部印完，灵石的颜色，已经变得晶莹剔透，王林伸手一抓，阵眼灵石立刻飞到他手中，王林往自己眉心一按，顿时一道无形的波纹，在其体外出现，若不仔细观察，看不出一丝痕迹。
　　紧接着，王林继续制作，他的手法越来越熟练，失败的次数渐渐少了，第二套阵法，他用了近六十块灵石就布置完。
　　时间慢慢过去，转眼间传送阵开启的一刻，就要来临。传送阵内的修士们，一个个均都是心里紧张，度日如年，恨不得阵法快快开启，好离开这个让他们心惊胆颤的地方。
　　而且这段日子以来，域外战场的坍塌又开始了加剧，传送阵外的空间裂缝，越来越多，越来越大，一片片的坍塌已经出现。
　　传送阵开启的一刻，王林把最后一个阵眼拍在额头，目光炯炯的站了起来。