再过去半年，他的身体，除了头部外，全部成为蓝晶，心脏已经被冰冻住，停止了跳动。此时他所在的位置，距离地面，三千六百七十二丈。
　　两年过去，第三年的中旬，王林的头部，慢慢的变成了蓝晶。在这一刻，王林生命的气息全无，真正的达到了黄泉升窍决的要求—黄泉之境。
　　他的身体，下沉到七千九百七十九丈，出现在一片深蓝色的空间内，在他的四周，密布着无数巨大的灵兽尸骨，这些尸骨不知为何，尽管在这极阴之地，肉身仍然消散不见，只留下一具具密密麻麻的骨海。
　　骨海内，毫无例外的，每一具尸骨的颜色，都是蓝晶之色。
　　王林处在骨海之中，静静的坐了半年，这半年内，他用一个月的时间恢复心跳，用了两个月的时间恢复神识，用了三个月的时间，感应到三颗寒丹。
　　之后，祖窍寒丹与气海寒丹，慢慢的撞击在一起，毁灭性的寒气再次出现，这不过这寒气与王林身体内目前充斥的极阴之气相比，稍显微不足道。
　　轻而易举的，两个寒丹融合在一起，密不可分，渐渐凝结成一体。
　　紧接着，融合之后的寒丹继续下沉，来到了丹田穴，丹田穴外的无形屏障，仅仅阻拦了半柱香的时间，便立刻层层瓦解，全部破碎。
　　寒丹下沉，与丹田寒丹撞击，超过刚才十余倍的寒气，立刻涌现，这寒气浓度极高，但仍然差上王林体内的极阴之气少许，慢慢的，三颗寒丹，完成了融合，交融在一起。
　　只不过它的颜色，并非金色，而是一种死气沉沉的灰色。
　　王林不知道，他所修炼的黄泉升窍决，因为天逆珠子的原因，再加上产生了极境，所以有了一丝不同，他所经历的难度，可以说从所谓有。
　　黄泉升窍决之所以被称之为结丹速度最快，正是因为其反走捷径，先以寒丹融合形成丹胚，再以灵气冲击，最终化成金丹，进入结丹期。
　　他现在，已经完成了一大半，只差最后的灵气冲击，不过结丹期不是那么容易可以达到，这最后的冲击，并不是十拿九稳，它存在一定的失败率。
　　一旦失败，丹胚会立刻碎掉，只能从头再来。
　　下面的话，请大家看一看-——接下来到高潮了，之后的一系列情节耳根已经构思好，请大家拭目以待。最近身体状态不好，坐时间长了，腰很痛，有时候站起来要扶着墙好一会，才能移动，本来以为是老毛病，养几天就好了，可昨天去医院，照完CT,医生说是腰间盘突出，属于腰