三寒合一，丹胚已成，接下来需要的，就是与身体的融合，若是不产生排斥，那么经过灵力冲击、神识酝养之后，始结成金丹，进入结丹期。
　　灵力的冲击，这就需要天离丹来增加成功率，王林蓦然睁开双眼，他的身体，自头部以下迅速出现一丝丝裂痕，这裂痕越来越大，很快便在一阵咔咔声中密布全身。
　　随着他身体一动，那些裂痕立刻更加快速的分裂，渐渐有几块剥落，王林慢慢的站起身子，全身猛烈的一抖，裂痕碎片顿时如同被狂风吹扫般，哗哗的大量落下。
　　他身上的衣服，也在这剥落中化为飞灰消散一空，只留下蛟龙内甲略有残破的穿在身上。
　　王林静静的站在原地，眼睛重新闭上，许久后他睁开双眼，一道蓝色的寒光在目中闪过，他的拳头渐渐握紧。三丹合一，虽然在境界上只能算半只脚进入结丹，但他的黄泉升窍决却是已然大成。
　　一团蓝色的火焰，从丹胚中冒出，顺着他右手的经脉流到指尖，无声无息的渗出，此时此刻，在他的右手三寸之上，一个散发蓝芒的火焰，静静的燃烧着。
　　它的燃烧，散发出的不是热量，而是寒气，这团蓝色的冰焰，就是黄泉升窍决的精髓所在-——黄泉之炎。
　　这黄泉冰焰一现，王林脚下的地面上厚厚的一层蓝色晶体，立刻散发出白气，隐有消融的迹象，王林右手挥动，冰焰立刻消失，白气渐渐消散，地面的蓝晶，在白气散后，露出一个凹点。
　　王林暗惊冰焰的威力，四下看了看，从储物袋内拿出一套衣服换上后，他的目光在那些兽骨上凝聚了一会儿，陷入沉思当中。一炷香后，他盘膝坐下，一拍储物袋，蛟龙头骨立刻飞出。
　　盯着头骨，王林目光闪动，他接下来准备去一趟南斗城，换取丹炉，随后让李慕婉炼制天离丹，虽然三年的时间一晃而过，但凭着与其魂血的一丝联系，王林知道，李慕婉并未有任何危险。
　　不过在看到四周冰封的无数兽骨后，王林的想法有了一丝改变，战神殿的炼器术，重点要求的就是反应炉。
　　之前那次失败后，他的手中再没有了灵兽头骨，当初他让李慕婉留下蛟龙头骨，也正是打算炼制反应炉，只不过中间因为三丹合一的事情耽搁，再加上王林还是心理没有把握，一旦失败，那么想要再寻找灵兽头骨炼制，太过费时费力。
　　可现在，但他发现四周尽是兽骨后，制作反应炉的想法立刻再次涌现，他深吸口气，脑中回忆炼器玉简上关于制作反应炉的方法，不大一会儿，他又拿出玉简，再次看了一遍。
　　他双手一拍，伸开时丝丝灵线晃着波光，渐渐出现在两掌之间，王林脸上露出凝重之色，双手同时向上一抛，灵线立刻飞起。
　　王林眼都不眨一下，双手再次合十，如此循环周而复始，慢慢的，他身前的灵线越来越多，越来越密，最终化作一道灵绸，散发出阵阵粼粼之光。
　　做完这些，王林松了口气，制作反应炉的第一步，抽丝拔茧，算是完成。现在就需要考验炉胚是否能承受灵丝的熔炼。
　　他一点蛟龙头骨，灵丝化成的绸子迅速一绕，贴在了头骨上，王林定气凝神，密切观察，只见灵绸慢慢融入到头骨之中，头骨的颜色，由紫色渐渐变淡。
　　但没过多久，头骨突然发出咔咔之声，接着从灵绸包裹之处出现裂痕，最终砰的一声，整个头骨化成碎块，掉落在地，只留下灵绸尚在半空，散发出阵阵灵力波动。
　　王林暗叹一声，但紧接着目中露出不甘心之色，他目光一扫，身子一跃而起，抓住半空中的灵绸，迅速来到一处巨大的兽骨旁，向下一按。这兽骨约长五六百丈，骨头散发出灰白之色，它的头骨也是极大，比之刚才废掉的蛟骨几乎不相上下。
　　灵绸融入的瞬间，立刻从兽骨穿透而过，王林一怔，再次尝试一番，灵绸没有任何阻拦，从兽骨上透过。
　　王林盯着兽骨，目光闪烁，这兽骨外表被一层蓝色的冰晶包裹，看起来就如同是水晶一般，他右手一抓，捏在骨头上，微一用力，骨头发出咔咔之声，但却没有断裂。
　　王林沉吟少许，收手一挥间，黄泉冰焰从手心飞出，这冰焰刚一接近兽骨，立刻一阵阵白色的气浪从兽骨上散出，冰焰越是接近，气浪越多，包裹其上的蓝色晶体，以肉眼可见的速度迅速消散，最终全部消失，露出其下灰白色的兽骨。
　　王林不假思索，抓着灵绸向下按去，这一次，灵绸直接绕在了头骨之上。
　　但过了半炷香后，兽骨颜色变换了三次后，砰然间，碎裂成灰。灵绸飘出，丝线少了很多，灵力略弱。
　　王林眉头皱起，这反应炉的制作难度，远远超过他的想象，想必战神殿的炼器术之所以掌握的人很少，与这反应炉有极大额关系。
　　旁人哪怕得到一个灵兽头骨已然是莫大的机缘，可制作反应炉的要求是以刚刚死去的灵兽头骨为佳，以强大的灵兽头骨为优。若是灵兽死去多时，用它的头骨几率就要降低很多。
　　当然，若是能弄到荒兽的头骨，不论是否刚刚死亡，那几率都会增大数倍。
　　这么一来，难度自然大增，蛟龙刚死之时，王林自讨若是立刻炼制，说不定成功率会大一些，但他当时心思根本就没放在炼器上，想的都是尽快结丹。
　　王林轻哼一声，看了眼四周无边无际的骨海，这里面到底有多少灵兽的骨头，他计算不出。
　　“我就不相信，这么多灵兽兽骨，炼不出一个反应炉！”王林目光一闪，双手合十拉出灵丝，补充到灵绸中后，抓起灵绸，再次按在另一具兽骨上。
　　一炷香后，兽骨再次碎裂。
　　如此接二连三，王林自己都不知道到底碎了多少个兽骨，他只知道，自己已经补充了上百次灵绸。
　　他的眉头，越来越紧，最终王林身子一跃，站在半空，冷眼四下一扫，随后抓着灵绸在身体外甩开，灵绸立刻化作一圈圈涟漪，在王林身体外转动。
　　他的双手不断的合十，拉开，每如此一次，便有一些灵丝出现，融入到灵绸之中，渐渐的，随着王林的速度越来越快，灵丝如雨般融入，灵绸的大小，渐渐的增长起来。
　　他身体外的灵绸涟漪，也随之变大，王林并未停留，一口气把全身的灵力全部化成灵丝，随后立刻喝了几大口灵气液体，再次转化。
　　时间渐渐过去，他身体外的灵绸涟漪越来越大，已然扩散到百丈之外。
　　“还是不够！”王林目测了一下骨海的范围，内心默道，随后再次喝下灵液，继续转化，慢慢的，涟漪再次变大，最终化成千丈大小时，王林深吸口气，低喝一声，双手抬起，神识跃出控制灵绸涟漪向下狠狠的按去。与此同时，冰焰更是随之而出。
　　只听连续的轰轰声中，他所按之千丈内，兽骨如同巨浪涨潮般，掀起层层骨灰，一片片连灭不绝的骨灰之浪，所过之处没有任何骨头可以抵抗，纷纷化为飞灰，加入到骨浪之中。
　　在这其中，还夹在这无数白气，渺渺间看去，极其壮观。白气散后，千丈内空无一物。王林一咬牙，再次以灵液转化出千丈的灵绸，换个方向又一次按去。
　　骨浪翻滚，白烟过后王林眼中瞳孔猛地一收，只见一具常人大小的小兽尸骨，孤零零的在千丈的空白地中。
　　王林面露喜色，身子一沉，立刻飞去，在那小兽兽骨外，他凝神看了少许，这是一具看起来极其平凡没有任何出奇之处的尸骨。
　　骨头的颜色略白，略微纤细，看起来极其普通，王林目光一闪，右手指天，灵绸顿时被一只无形的大手抓住，向着小兽头骨按去。
　　头骨的颜色立刻变换，一次、两次、三次……一直变换了九次后，只听咔的一声，头骨脱离了脊椎，慢慢的从地面飘起。
　　灵绸已经完全的融入其内，颜色变换九次后，头骨的外形渐渐改变，最终变成碗状，阵阵灵力波动，从其内散出。
　　王林抓在手中，查看起来。
　　战神殿炼器术，来历莫测，传闻中是与天道术同时被战神殿祖先发现，后人分开修炼后，曾花费心神研究这炼器术，最终分门别类，这才整理出一套步骤，其中炼器术中的反应炉，被划分为十品。
　　品阶越高，效果越好。区别品阶的方法也很简单，在反应炉制作出的一刻，颜色变化几下，就代表的是几品。
　　“九品！”王林喃喃自语，心底略有遗憾，费了这么大的力气，又有这神秘的骨海任意使用，居然还是没有练出十品的反应炉。
　　不过九品总比没品强，王林拿出炼器玉简，再次凝神查看一番。
　　王林并不知道，那玉简上也没详细介绍，即便是目前战神殿炼器殿的殿主，那位元婴期修士，也仅仅只是有一个六品反应炉罢了，其余几个为数不多的反应炉，统统都是三品以下。
　　王林的之所以是九品，这与那具看似普通的兽骨，有着直接的关系，这兽骨，是这片骨海内，极为罕见的一具荒兽兽骨！荒兽死亡后，它的骨头与其他灵兽没什么太大的区别，若非对此有研究者，轻易无法辨别。
　　王林心神从玉简内收回，他凝神沉思少许，战神殿的炼器术，讲究三个过程，分别是：调、融、合。调比开化，融若磐体，合犹挂角。
　　王林定气凝神，眼都不眨一下，从储物袋中翻出一些材料，一一扔进头骨反应炉内，这些材料是玉简内记录的一些炼器材料，王林当初在熟记后，倒也在自己的储物袋内找出了一些。
　　鸡血石，灵力催化后可产生高温。
　　紫月藤，作为植被的一种，经过天罡木的催化后，可起到分解的作用。
　　天罡木，是一种木属性材料，其作用是腐蚀。
　　这三种材料，王林储物袋内均有，虽然数量不多，但炼器应该够用，没得到炼器玉简前，王林一直对这些取自域外战场的材料一头雾水，并不认识，但现在，最起码他对炼器的材料，多多少少了解了一些。
　　把紫月藤放在反应炉内，每放入一段，他都用兽骨在里面捣碎。同时灵力探入，融在其中。随着紫月藤放入的越来越多，一股粘稠的紫色液体，渐渐在反应炉内积累。
　　盯着反应炉内，王林嘴里喃喃自语，似乎在计算着什么，不大一会他目光一闪，向炉内弹入一滴自己的血液！在这一瞬间，反应炉内立刻冒出几个气泡，王林不慌不忙散发神识，凝聚反应炉上，灵力平缓的流入。
　　反应炉的作用，炼器玉简内有过详细的介绍，介绍中曾说，这种炼器手法，剑走偏锋，它是以反应炉来作为一个载体，通过它，炼器师可以操控其内的材料进行改变。
　　王林深吸口气，他犹豫了一番，迅速拿出天罡木，轻轻的捏碎后洒入反应炉内。
　　紫色液体立即冒出一个个气泡，散发出一股刺鼻的味道，接着，王林拿出唯一的一块鸡血石，扔了进去。
　　做完这些，他面露凝重之色，双手掐诀，飞快打出几道灵光，渐渐的，反应炉内的液体凝结在一起，形成一个紫色的圆球。
　　王林沉吟少许，右手一挥，圆球一分为二，其中一个飘起，一个沉入反应炉中。
　　在王林的控制下，飘起的那个圆球慢慢升高，王林沉吟片刻，双手分别按在眉心与胸口，微微用力，顿时一口紫府灵气从体内逼出，被他吐了出来，这灵气一出，立刻钻入圆球内。
　　战神殿炼器术的第一步，调，到这里算是完成，接下来是第二步，融。
　　这融，需要的是器胚，王林一拍储物袋，一把把大大小小的飞剑，迅速飞出，一共三十五把全部拿出，一一抛在半空。
　　王林一指其中一把飞剑，那飞剑立刻射出，刺在圆球上，慢慢的，剑尖融化，最终整把飞剑都融了进去。
　　接下来，剩余的三十四把飞剑一一在王林的操控下，融入到圆球内，最后，圆球内闪现七彩光芒，明亮刺眼。
　　整个过程从放入第一个紫月藤到现在，一共持续了近