这飞剑可以说与王林患难与共，从最初的获得，伴随他斩杀张虎师父，接着又饮了藤厉之血，最后随他大战决明谷，直至肉身破灭神识被司徒南带走，这飞剑因此剑胚破碎，唯有一丝剑灵因为与王林血炼，这才被交融在神识中得以幸存。
　　之后王林为它找过数次胚体，但均都效果不佳，此时的新胚体，这把黑色的飞剑，已然在几次瞬移进攻中变得凹哇一片，看起来有些狼狈不堪。
　　王林右手抓住飞剑，手掌在上面轻轻摸过，一声剑鸣立刻自飞剑内传出，紧接着一道虚幻的剑影，慢慢自飞剑上飘起，悬在王林身前。与此同时，魔头也从飞剑内遁出，远远的飘在一旁，呆呆的看着四周，也不知在想些什么。
　　王林深吸口气，大手一抓，圆球立刻飞进，他一咬牙，心念一动，那飞剑虚影没有半点停顿，立刻冲入圆球内。
　　王林的神识瞬间散出，紧紧的包裹住圆球，战神殿炼器术的最后一步，合，就此展开。
　　时间慢慢过去，圆球慢慢被拉长，渐渐凝固，也不知过了多久，只听一声龙吟自其内散出，一把晶莹剔透，流光四溢的水晶飞剑，慢慢幻化在王林面前。
　　这飞剑一现，一道灵力的漩涡顿时出现，在王林身边转了几圈后，猛地融入到飞剑内，王林望着水晶飞剑，许久之后他大口一张，飞剑化作一道水晶光芒，飞入他口中。
　　魔头一怔，搓了搓手，强笑道：“这个……你把它吞了，我以后住哪？”
　　王林抬头看了它一眼，右手一挥，蛟龙筋自储物袋内飞出，他伸手在反应炉内一刮，之前沉入其中的那个圆球飘出，王林目光一闪，龙筋立刻飞入圆球内。
　　祭炼一番后，圆球越来越小，最终再次化成龙筋，只不过这龙筋的颜色，变成了金黄色，王林看了魔头一眼，魔头立刻怪怪的钻入其内。
　　右手一召，龙筋落下，王林凝神看了少许，收入储物袋内，抬头望着上方的蓝晶色墙壁，右手上伸，黄泉冰焰立刻出现，他身子一蹬，顿时飞去。
　　势如破竹般，从地底数千丈之下直冲而出，他的速度太快，再加上黄泉冰焰的破坏力，这么一冲之下，整个尸谷外的地面立刻晃动起来，那些正在谷内寻找兽骨的修士，一个个面色大变，隍隍然不知所以，纷纷飞离尸谷，地面的震动越来越剧烈。
　　有几个眼尖的修士立刻看到，在十四谷的方向传来一阵轰鸣，紧接着一个黑影一冲而起，瞬间飞入上方的迷雾，消失不见。
　　许久之后，这些修士才一个个迷惑的看着十四谷，种种猜测慢慢传开，最终甚至流传出尸谷内沉睡这一具万年尸体，这尸体沉睡至今，突然苏醒，这才引起尸谷剧动，那飞出的黑影，实际就是这具修炼成精的尸体。
　　王林飞出后，没有任何停留，迅速向着南方飞去，按照之前从桑木崖那里得到的信息，南斗城就在极南之处，距离尸谷约有三十万里。
　　王林心知自己炼器已然耗费了一些时间，所以他速度飞快，此时他心中只有一个想法，那就是换到丹炉，炼制天离丹！两天两夜后，王林目光所及之处，出现了一座巨大的黑色城池，这城池极大，远远看去一眼望不到边际，这就是号称修魔海内九百九十八城之一的南斗。
　　之所以名叫南斗，缘于此城城主之名，城主南斗，拥有元婴期修为，其手下高手无数，可谓是一方霸主。
　　基本上修魔海内，能拥有一城，即代表一定身份，城主更是拥有赫赫之名。城府之下，便是大大小小的门派，这些门派的实力不一，但无论如何，也比不上一城之主来的威严。
　　好在南斗城城主，自五百年前失踪，方圆百万里之内，犹如无头之龙，使得大小门派得以发展，出了几个诸如斗邪派的大型门派。
　　南斗城，更是成为了修魔海的一个无主之城，被几个大型门派联合执掌。不过南斗城毕竟属于修魔海偏僻的外围边缘，资源贫瘠，灵脉缺少，元婴期修士一般不会屈身来此，这就造成，方圆百万里之内，没有元婴期修士，至于结丹期，则是众多。
　　曾经有人预言，若是此地能出一个元婴期，那么理所当然会成为新的南斗城主。
　　在这五百年，也不是没有元婴期来此想要霸占成为城主，但每次均都是留不了多久，便无法忍受此地稀薄的灵气与贫瘠的环境，一一放弃。
　　久而久之，也就没有元婴期修士愿意来此了，毕竟修魔海内城池近千，没有必要留在这个尿不拉屎的南斗城。
　　此时的南斗城，被诛天教、灭魂门以及天一道教三派联合执掌，斗邪派虽然有资格入主，但三教联合之下，硬是让它无法进入寸步。
　　毕竟三派分掌与四派分掌，有着很大的不同，也没有人短视到坐看斗邪派灭掉其他门派从而座大，所以三派在这点上，态度是完全一致。
　　交纳了十块下品灵石，获得了进入的令牌后，王林匆匆的走进南斗城，他的目标直指城东的炼器阁。
　　炼器阁有三层，每高一层，其内的法宝便昂贵数倍，王林来到这里时，一层有七八个修士，正在与几个跟随的伙计讨价还价。——更新晚了，好在赶上了，实在对不起！