王林身在天逆空间内，外面的一切事情，都被他通过天逆珠子特殊的作用，全部看的一清二楚。
　　这天逆珠子，原本在并未彻底认主前，是无法做到这点的，可自从王林达到了结丹中期后，他却发现，进入这珠子后，明显感觉与以往有些不同。
　　这种感觉在当年他刚刚结丹时也出现过，只是没有这次明显罢了，王林分析之下，修为的增加或许是原因之一，但更大的可能，则是他神识的增强。
　　毕竟第三关的那些游魂，让他的神识，有了长足的增长。
　　此时他在天逆空间内，只要手中抓着四周的那长条形的发光体，便立刻会感知到外面的一切事情。
　　六欲魔君的出现，让王林有些惊讶，他没想到这六欲魔君居然也能通过第三关的出口，最终来到这古神之地。
　　而且通过对方现身前先显现出的漩涡来看，六欲魔君显然是刚刚被第四关的传送阵传送进来。
　　王林定气凝神，准备待对方走后，自己现身与他分开行走，若是在这里二人碰面，那么对于王林来说，并非好事。
　　可接下来的事情，却是让他大吃一惊。
　　六欲魔君吸收吞噬的那些东西，王林看起来感觉非常眼熟，他立刻就想到了当初在通道，六欲魔君施展魔功的一幕。
　　他看到这里，不由得倒吸了口气，目光闪动望个不停，但很快，他心底升起一丝疑惑，似乎对方吸收的太过简单了。
　　仿佛是一切都准备好，就等着六欲魔君来吞噬一般。他能清晰的感觉到，六欲魔君正在不断地强大。
　　六欲魔君感受着这前所未有的力量，他的玄天魔欲诀，已然达到了大圆满，此时的他，心底充满激荡之情，几千年的追求，在这一天达到了满足，这种感觉让他极为舒爽。
　　他看了看双手，仰天长笑起来，他有自信，现在即便是他师父出现在身前，他也怡然不惧，有信心与其一战。
　　这种信心来源于他吸收的古神之欲，六种欲念融合在一起，形成一股特殊的力量，让他可以操控别人的生死。
　　只不过没等六欲魔君继续感慨，蓦然间他面色一沉，但很快就露出一丝狰狞，在远处，一道如流星般的身影，迅速向他所在方向冲来。
　　“老家伙，既然你不顾及师徒之情，就休怪我杀师灭祖了！”六欲魔君嘴角露出一丝冷笑，身子怡然不动，冷冷的盯着那越来越近的身影。
　　几乎是眨眼间，那身影疾驰而来，在六欲魔君身前十丈外停了下来，天魔散人现身。
　　他盯着六欲魔君，眼露难以掩饰的狂喜之色，哈哈大笑道：“好！不愧是我天魔散人的弟子，你果然敢吸收古神之欲，易儿，为师要好好地谢谢你。”
　　王林心底一震，他在天逆空间内通过天逆珠子，清晰的感受到了外面的一切，此人的出现，让他立刻为之一惊，这人的外形，与孟驼子太相似了，都是拥有那妖魔般的古怪肉身。
　　更让他惊讶的，以此人的话语来看，他居然是六欲魔君的师父！王林不知道千年前进入这古神之地的主谋，正是这天魔散人，但此时心底略一分析，倒也猜出个七七八八。
　　通过此人的话语，王林更是知道了，原来刚才六欲魔君吞噬的，居然是古神之欲，他所说不知古神之欲到底是何物，但从字面上看，却也明白了其含义。
　　六欲魔君目中露出寒芒，二话不说双手在胸前迅速结印，变化手诀，口中低吟：“欲念之灵，出！”
　　话语一落，六欲魔君身后顿时出现气道不同色彩的烟柱，这些烟柱刚一出现，便立刻化作一个个厉鬼，张牙舞爪的向着天魔散人扑去。
　　天魔散人眼中贪婪之色更重，他并未阻止六欲魔君施法，而是双手展开同样的法诀，在对方施展此术的瞬间，同时低喝道：“欲念之灵，出！”
　　顿时，在他的身后，出现了同样的流到烟雾，化作六个厉鬼，向前扑去。
　　六欲魔君嘴角露出一丝讥讽之色，他虽说学自天魔散人，可早就知道对方在这玄天魔欲诀上留了一手，所以很早之前，六欲魔君就一直在自我钻研，对这功法多加改进，时至今日，他相信，自己改进后的玄天魔欲诀，比之天魔散人，绝对不会太过逊色。
　　就在两个几乎同样的欲念之灵法术相互交错在一起的瞬间，天魔散人脸上露出一个古怪的笑容，他忽然伸开双臂，整个人迅速向上飘起。
　　头发无风自动，阵阵灵力从他体内宣泄而出。
　　“以骨为引……”天魔散人低喝起来，声音颇有种沧桑之感，这声音一落，顿时那本来握在六欲魔君手中的金黄色手骨，突然间诡异的蠕动起来，瞬间分裂，化成无数金色光点，在六欲魔君手中消散。
　　这一团金色光点如同一道金河，流向天魔散人，在他身前凝聚，重新化作成金色的兽骨，这一次，手骨合拢，唯有食指弯曲伸开，指向六欲魔君。
　　王林盯着这一幕，他心底一直有一丝古怪，六欲魔君如此容易的成功吸收了古神之欲，这一切看起来太过顺利，仿佛有一只无形的手在后面拨弄一般，在天魔散人出现的那一刻，王林忽然有所明悟，这一切，显然正是六欲魔君的师父推动而成，如此来看，对方定然有一个庞大的目的！
　　六欲魔君目光一闪，不顾正在与天魔散人欲灵争斗的自身之灵，二话不说身子蓦然后退，化作一道长虹，顿时向远处飞去。他在刚才的一瞬间，忽然明白了，为了自己在第三关出口，以此手骨施展手诀，打通离开此地漩涡后，漩涡崩溃的原因。
　　这手骨，分明就是并非完全属于他，而是属于他的师父天魔散人，否则的话，也不可能此人一句话，这手骨立刻脱离自己掌控。
　　在刚才手骨飞离的瞬间，他与手骨之间千年建立的联系，瞬间便被剪断，这让他大吃一惊，很快便联想出很多事情。
　　天魔散人嘴角露出一丝嘲讽，看都不看六欲魔君一眼，而是平缓的继续开口道：“以欲为剑……”
　　那与天魔散人欲灵战斗的六只厉鬼，立刻一个个惨叫起来，重新化成烟状，相互融合在一起，转眼间便形成一个虚幻的人影。
　　与此同时，那化作长虹疾驰离开的六欲魔君，身子无声无息的消散，当他再次凝聚时，却骇然的发现，自己不知为何，居然又回到了天魔散人身边。
　　他出现的位置，正是那六道欲念所幻化出的人影之内，准确的说，二者已然融合在一起。
　　“以此人全身精血为祭献……”天魔散人的声音诡异起来，他话音一落，六欲魔君没有丝毫的反抗之力，顿时身子砰砰的炸开，顿时血肉模糊。
　　随着天魔散人右手一召，一滴滴血液从他体内迅速飘出，凝聚成一个血球，飘在半空。在这一过程中，六欲魔君全身被一股无形之力束缚，根本就无法反抗。
　　“以此人化神期大圆满的修为做道路……以古神涂司六种欲念为媒介……打开古神神识之地……”天魔散人眼神露出一丝疯狂之色，他等待这一天，已经