实际上千年前的那次，他并非是第一次进入这古神之地，准确的说，应该是第三次。四千年前的第一次，他凭借手中一件法宝，度过了第三关，成功的进入了第四层，并且获得了那根手骨，发现了此地拥有难以想象的欲念波动，这种波动，别人只是感觉心底有所不适，但他当初就是以各种欲念作为攻击手段，对此极为敏感。
　　天魔散人可以说是绝世天才，他察觉出这一古怪后，没有立刻尝试吸收，而是迅速以手骨打开通道，离开了这古神之地。
　　出来后，他开始苦心研究欲念，最终自创了玄天魔欲诀，可当他踌躇满志，第二次来此地时，虽说还是进入了第四关，可却发现，这古神的种种欲念比之以前更大，与此同时，他更是看到了那些魔化的修士。
　　大惊之下，他连忙选择离开，一番苦战后，这才侥幸逃出。也正是那一次，他知道了一些有关古神传承的秘闻。
　　逃出之后，那巨大的诱惑时刻让他砰然心动过，于是冥思苦想之下，得出了一个釜底抽薪的念头，于是经过千年的准备，这才有了第三次。
　　包裹他身亡，一直到手骨送给六欲魔君，这些，都是他的计划！
　　在第三关时，即便孟驼子不叫他出来，当六欲魔君遇险时，他也会现身救助，其目的，就是让他进入第四关。
　　甚至可以说，当年收六欲魔君这个弟子，其目的，也正是为了这一天。
　　六欲魔君的身体，砰的一下，彻底变成了血雾，至于他的元婴，则被天魔散人一抓之下，顿时化作磅礴的灵力。
　　天魔散人眼露兴奋疯狂之色，他双手交合结印，喷出一口精血，交杂在那灵气之中，面目狰狞的低喝道：“古神指点方向……古神恐欲，去！”
　　顿时，那飘在半空中的金色手骨砰的一声爆开，化作一圈圈金色的波纹，最终在虚空中形成一个金色的光圈。
　　与此同时，从六欲魔君化作的那团血雾中，立刻钻出一条黑龙，这黑龙一脸凶相，咆哮一声，向着六欲魔君元婴化作的灵气猛地一吸，不多不少吸收了六分之一的灵气后，那黑龙全身顿时闪烁黑芒，向着金色光圈之中，狠狠的撞去。
　　在这一瞬间，似乎这整个古神之地都为之一震，若非天魔散人之前在万里之外布置的禁制，恐怕立刻就会被古神之地的那些魔化修士感知到。
　　轰的一声，那黑龙仿佛撞在了一道无形的阻碍上，顿时在黑龙撞击的虚空处，出现了一连片密密麻麻的裂缝，黑龙的整个身子，在撞完后，立刻化作一阵白气，消散在这古神之地内。
　　古神，永久的失去了一道恐之欲念！王林身在天逆空间内，呆呆的看着眼前的一幕，内心狂跳，眼中露出一丝激动之色，那金色手骨，居然真的是古神之骨，尤其是那手骨的无名指上缺了一半，那一半此时分明就是安静的躺在王林的储物袋内。
　　与此相比，最让王林为之心动的，只是那黑龙撞击的位置，他目光闪动，望个不停。
　　“古神贪欲，去！”
　　在血雾中，一条红龙蓦然而出，驾着剧烈的气势，吞下六分之一的灵力后，狠狠的向着同样的位置，撞击而去。
　　接下来，妄、悦、妒、痴四道欲念，分别化作四条长龙，依次撞击在相同之处，当最终的痴念之龙撞击在那已然处于崩溃边缘的裂缝后，整个裂缝，蓦然间碎裂，露出一个约有数丈大小的通道。
　　天魔散人狂笑，右手向内一抓，顿时其内浮现一个浅蓝色的圆形冰晶。这冰晶大小约十丈，可通道却是只有不到三丈大小。
　　王林盯着那通道，犹豫了少许，最终还是放弃了冒险冲出的打算。
　　天魔散人双手结印，脸露谨慎之色，向那冰晶上打出一道灵光，但就在这时，他脸上蓦然一变，他能感觉到，自己的禁制被人破解，正有人以极快的速度向这里赶来。
　　他脸露不甘心之色，他刚才布置的禁制，可以说是他所能布置的禁制中，威力最强的一个，而且在其上还夹杂了很多不同的禁制，即便是他，若要破解，也需要很长的时间，毕竟他经过这么多年的准备，虽说古神体内庞大无比，不太可能出现有人经过的事情，但为了确保万一，他还是在这禁制上，用了很大的心血。
　　只不过这一次他怎么也没料到，居然会出现了一个吞魂，从而让血海主人下令，派遣所有的魔化修士进入古神体内追击。
　　如此一来，难免会出现一些变故，可箭在弦上不得不发，再加上天魔散人对他的禁制，有着很强的信心，这才没有改变计划，而是继续。