酒水并不辛辣，反而有些甘甜，比之天逆灵液的无味有着明显的不同，只不过这酒水入腹后，即刻化作阵阵热流，转眼间便流转全身。王林能清晰的感觉到，体内灵力，居然有所增长，不由得一怔。
　　程贤哈哈一笑，在不远处一边随着灵猿的跳跃起伏，一边回头说道：“这可是我师父专门为炼丹而准备的灵泉之水，放眼整个楚国，这种水并不常见。被我偷出不少，用这两只灵猿珍藏多年的果子泡成酒水，兄弟，要是别人，我根本就不给他喝这等好东西。”
　　此话一出，那两只灵猿顿时咆哮几声，露出强烈的愤愤之色，显然对程贤的作法，颇为不满。
　　时间不长，在这灵猿的绕路下，原本应该距离不近的东苑，慢慢的出现在王林眼前。
　　这整个东苑，与南苑截然不同，它完全的飘在半空，被云层覆盖，若非仔细去看，根本就无法看到其内那通体白玉制作而成的阁楼屋舍。
　　一只只仙鹤在云层中飞舞，穿梭于白云之间，一阵阵如同仙曲的妙音，从这东苑之内飘出，甚至于，临近这东苑之后，阵阵芬芳之香，徐徐从天间散开。
　　程贤痴痴的望着半空中的东苑，许久之后叹了口气，喃喃自语道：“这云天宗几乎所有的女修，都是在这东苑之内，这里面得有多少美女啊，要是我程贤能在这东苑住上个一年半载，一一近得香泽，此生足矣。”
　　王林目光微闪，对于程贤的自语置若罔闻，他一眼就看到，这飘在半空的东苑之下，有着一个极强的禁制，此禁制的作用，显然就是让这东苑飘起，除此之外，还有一定的障眼之术。
　　就在这时，一队仙鹤从云层间飞出，其上坐着七八个少女，这些女子一个个貌美如花，身姿凹凸有致，尤其是当前一女，此女颜容更是略胜一筹，她乘着仙鹤来到程、王二人身前后，娇斥道：“东苑禁地，严禁入内！”
　　说完这话后，她眼睛狠狠的瞪了程贤一眼，凶巴巴的说道：“程贤，你怎么又来了，我告诉你，若是再来纠缠彤师姐，休怪本姑娘对你不客气！”
　　程贤撇了撇嘴，一边摸着身下灵猿的毛发，一边好整以暇的说道：“程灵，怎么说咱们也是一个村子出来的，何必呢？你小时候我还抱过你呢，你不记得了？我可清楚地记得，我抱你时，你还往我身上撒了泡尿呢。”
　　王林听到这话，顿时一拍灵猿头部，那猿猴也是通灵，立刻向后退了几步。
　　只见半空中那个少女，小脸立刻红了起来，但很快就变成了青色，双眼冒出滔滔怒火，身体颤抖的一拍储物袋，顿时飞出三把飞剑，此女怒斥道：“你还说，我和你没完！”
　　那三把飞剑如同闪电一般，迅速向着程贤疾驰而来。
　　程贤身子一倒，躲过飞剑后右手一翻，拿出一块玉简，灵力微吐，顿时形成一道光幕防在四周，与此同时他嘴里依然调侃道：“别生气嘛，不就是撒泡尿么，没事，贤哥哥我不介意的，你要是喜欢，现在尿……”
　　这一次没等他说完，那女子已然怒极，银牙一咬，左手蓦然一动，其手腕上拴着三个铃铛，此时在她一晃之下，顿时发出阵阵清脆的铃音。
　　王林目光一凝，这一次他坐下灵猿不待他吩咐，便立刻又退后了几步，与此同时王林右手暗中一动，打出一道禁制横在身前。
　　这一切都是在极快的时间内完成，几乎就是那程姓女子手腕挥动的瞬间，王林便做完了这一切。
　　此时，阵阵清脆的铃声，蓦然出现，这铃声初始尚还微弱，但很快，便越来越大，最终几乎化作道道春雷般，轰轰然的落下。
　　那程姓女子显然气极，连同与程贤一起的王林也恨了上，在她看来，能和这云天宗三害之一的程贤走在一起，定然也不是什么好东西，于是这攻击，有一半，是向着王林席卷而去。
　　程贤惊呼一声，苦笑起来，暗道这一次玩笑开大了，这小丫头不念儿时一泡尿的旧情，居然用了云铃。
　　他身前的那道光幕，在轰轰然落下的铃声攻击中，晃动了几下后，便立刻崩溃掉，程贤深吸口气，张口吐出一道黄芒，这黄芒一现，顿时化作一个小型的丹鼎，阵阵药香之气从其内散出，几乎是在瞬间，便化作了一只灵猿。
　　这灵猿的身体并不庞大，但却有股滔天的凶气从他身体内散发而出，此物一现，程贤坐下的那只猿猴，顿时怒吼一声，把其身上的程贤猛地甩开，噗通一声跪在地上，冲着那药香之气化作的灵猿磕起头来。
　　与此同时，王林坐下的那只小猿猴，也是一样，只不过王林并非如程贤那般被甩开，而是自行落下。
　　丹鼎药香之气化作的灵猿，对于那轰然而来的铃音，根本就不在意，他腹部胀起，蓦然间吹出一口气，顿时那些落下的铃音，一个个全部被席卷而回。
　　程姓女子立刻面色苍白起来，喷出一小口鲜血，恶狠狠的盯着程贤。与此同时，她身后的那些姐妹，也一个个怒斥起来，纷纷祭出法宝。
　　至于传到王林身边的那些铃音，则是在王林身前突然一滞，随后诡异的无声无息的消散掉。王林修为虽低，但其眼力以及禁制仍在，区区一个筑基期的小丫头释放的法宝，他还是可以凭借禁制阻拦的。禁制所选之点，全是那铃音攻击的薄弱处。
　　药香之气化作的灵猿，蓦然间转过头来，颇为诧异的看了王林一眼后，其身体便重现消散，最终再次成为丹鼎，被程贤一吸之下重新吞到了嘴里。
　　“别动手，我可不是来打架的，我是陪他来找人的，唉。”程贤苦着脸，暗道这一次看来又无法混入其内了，都怪自己这张嘴，若是刚才不招惹那程灵丫头，何必会有现在的苦恼。
　　“找谁？不会是彤师姐吧！”程灵从储物袋内拿出一粒丹药服下后，面色恢复正常，看向王林，冷冷的说道，其目光中，露出深深的厌恶之色。
　　王林神色如常，扫了此女一眼，缓缓说道：“在下找的，不是彤师姐。”
　　“他要找的是罗月！”程贤连忙在一旁抢着说道。
　　程姓女子眉头一皱，看向王林，凶巴巴的说道：“你找罗月师妹什么事情？”
　　王林轻笑，望着对方，说道：“与你何干？”
　　此女双眼涌现怒意，但很快便压了下来，轻哼一声后，右手在储物袋上一拍，从其内飞出一枚玉简，她握在手中略一凝神，便向后一抛，那玉简顿时化作闪电迅速飞向天空云层之中的东苑内。
　　做完这些，此女目光转向程贤，恶狠狠的说道：“程贤，我告诉你，你若是再提那些事情，我就回家去告诉你爹，说你欺负我！”
　　程贤一怔，脸色微变，连忙陪笑道：“何必呢，表妹，咱们俩谁跟谁啊，是不是，你小时候我……”说到这里，他连忙收口，看见程灵面色再次改变后，连忙又道：“我可是特别照顾你啊，什么好吃的，好玩的，不都是我给你弄的么？表哥我今天来，真的是陪他找罗月……恩，顺便来看看表妹你。”
　　程灵轻哼一声，瞪了程贤一眼后，便不再理会他，而是与身边姐妹，低声说着什么，其目光时而飘向王林。
　　程贤暗叹一声，来到王林身边，冲他苦笑，低声道：“兄弟，都怪我这张嘴，唉，没办法，我一看到这丫头，就忍不住想要奚落她一番，没想到今天是她当值，早知如此，咱们真不如明天来呢。”
　　王林神色平静，缓缓说道：“该帮的我都帮了，一会无论罗月出不出来，都算是我完成了对你的承诺。”
　　程贤叹了口气，右手一拍储物袋，拿出一块传音玉简，扔给王林后正要说话，但就在这时，突然半空中东苑内飞出一只仙鹤，一个美妙绝伦的少女坐在其上，此时她睁大了眼睛，不可置信的望着地面上的王林。
　　待飞近后，此女身子一跃，从半空落下，诧异的对王林说道：“你来找我？”
　　此时那程姓女子，皱着眉头说道：“月师妹，你认识此人？”
　　罗月连忙转身说道：“认识啊，师姐，他是与我同时进入门派的。”
　　程姓女子再次扫了王林一眼后，又以眼神警告了程贤，这才与其他姐妹远远的离开，地面上，此时只剩下了三人。
　　“你怎么知道我叫什么名字？”罗月眨了眨眼睛，看都不看程贤一眼，只是望着王林，又问了起来。
　　王林沉吟少许，平淡的说道：“若是你方便，带此人进入东苑，若是能看到那彤师姐最好，若是看不到，就算。”说完，他头也不回的转身离开，留下程贤与罗月二人呆呆的站在原地，怔怔的看着王林的背影，许久说不出话来。
　　“什么嘛，把我叫出来，就为了这事？”罗月一跺脚，高声娇嗔道。可惜，王林没有回头，其身影渐渐远去。
　　程贤暗叹，心道这王林兄弟果然是个高人啊，放着眼前这么个小美女根本就无视，这等境界，怕是自己此生都无妨望及。
　　“月月师妹……师姐，您老人家现在有时间么？我和王林兄弟那可是好哥们，他入派后多亏我照顾有佳，您看他刚才说的那番话，能否帮个小忙啊？”程贤深吸口气，一脸赔笑的对罗月说道。
　　“你才老人家呢，哼。”罗月扫了程贤一眼，不满的说道，说完后，她狠狠的瞪了一眼王林消失的方向，嘴里了嘀咕了几句后，转身手腕铃铛一晃，顿时一只仙鹤从半空飞来，落在她的身边，此女轻身一跃，便站在了仙鹤之上，腾空飞起。
　　程贤苦着脸，唉声叹气。但就在这时，半空中传来罗月银铃般动听的声音：“你自己跟着吧。只此一次，下不为例。”
　　程贤顿时欣喜，连忙起身跟在仙鹤之后，向着东苑而去。
　　再说王林，离开了东苑之后，一路回到了所在的北苑庭院，进入院子后，其内没有任何变化，他临走前设置的禁制，也没有任何被触发的痕迹。
　　回到院子后，王林拿出李慕婉给他的丹炉，放在了房间内，随后再次开始了炼丹、修炼的生涯。
　　他知道自己时间紧迫，必须要尽快把修为提起，他不愿与李慕婉相认，毕竟事隔多年，昔日的情分，此时到底还剩下多少，王林分析不透。
　　在没有达到元婴前，王林不打算暴露身份，否则的话，一旦这里面出现变故，那么好不容易获得的云天宗身份，很可能会毁于一旦。
　　所以，之前王林才没有相认，而且在他看来，