当然了，若是李慕婉打探到他叫王林，那么这里面就有古怪了。
　　对于李慕婉，王林心底有种复杂的感觉，实际上从他踏入修仙之途的一刻，一直到现在为止，所遇女修虽多，但李慕婉却是唯一一个与他一同居住了数年之久的女子。
　　事实上对于此女，王林也曾有过心动，但这种感觉几乎是刚一出现，便被他强行抹去。
　　此时此刻，再次遇到了昔日故人，王林心底极为复杂。在房间内沉默许久之后，王林轻叹一声，收起种种琐碎之念，静心修炼起来。
　　时间慢慢过去，一晃又是数月。
　　周林的闭关仍然没有结束，在这数月的时间内，王林的炼丹之术，得到了长足的进步，只不过他对于炼丹，或许真的没有太多天赋，在李慕婉赠送的丹炉使用了九十三次后，才成功的掌握了地火的操控。
　　于是，他开始按照玉简内留下的一些丹方，开始炼制丹药，周林的玉简内记录的丹方，全部都是半品灵丹。
　　利用院子的灵草，王林一一尝试，但炼丹的失败率太高，几乎每十次中，他只能有一次成功，甚至有时候，连一次都不到。
　　若是这么下去，那么庭院内的灵草材料即便再多，也承受不住如此挥霍使用。
　　最后因为有一味草药已然用尽，王林沉吟之后以灵液代替，但让他没想到的是，居然炼丹成功。
　　而且并非是只成功一次，只要是炼丹中参加了灵液，那么其成功率，就会提高到一个不可思议的高度，几乎十次中，有九次会成功，王林尝试了多次之后，已然确定这灵液的又一个作用，可以增加炼丹成功率。
　　如此一来，加上灵液与天逆珠子的叠加作用，他的修为，不断地攀升，已然达到了凝气期十五层，距离筑基，只差一丝。
　　王林现在已然清楚的记得，当年本尊筑基时，无论尝试多少次，均都是以失败告终，最后司徒南曾说，只有三个方法，一是获得筑基丹。二，则是使用魔道神通之术夺基大法。三，需要有一个元婴期以上修士，亲自灌功输法，助其成基。
　　筑基丹太过少见，元婴期修士也不可能助他成基，于是，当时的王林，选择了魔道神通夺基大法。
　　其夺基的目标，种种阴差阳错之下，选择了藤化元之孙藤厉！
　　此时，他分身再次处于这个阶段，只不过这次，他不需要使用夺基大法，也不需要有元婴期修士助其成基，因为他已然掌握了炼丹之术。
　　只不过这筑基丹的丹方，却不是那么容易获得，原本此丹应该是师父炼制后赠送徒弟，但此时周林正在闭关，他无论如何也想不到王林在不到半年的时间，就从一个凝气期三层的刚刚入门者，一跃达到了凝气期大圆满境界。
　　这一日，王林在院子内沉默少许，右手一翻，拿出当日程贤给他的传音玉简，这数月的时间，程贤来过数次，每次都会与王林长侃一番。
　　按照程贤的说法，那次在罗月的暗中指引下，他终于再次看到了彤师姐，并且与其相处的颇为愉快。
　　王林神念一沉，在传音玉简内留下音讯后伸手一抛，那玉简顿时穿梭而走，王林也不心急，静静的盘膝坐在院子内，等待程贤。
　　时间不长，远处传来几声兽吼，紧接着，一只灵猿速度飞快，从远处迅速跳跃而来，直接从院子外跳了进来，程贤坐在灵猿上，看到王林后立刻笑道：“兄弟，找我何事？”
　　王林抬头，缓缓的说道：“你可有筑基丹的丹方？”
　　程贤一怔，说道：“筑基丹是一品灵丹，不是我等可以炼制的，那玩意的丹方我没有。”
　　王林眉头微皱，暗叹一声，心道只有再次去寻李慕婉了。
　　“不过，既然兄弟你开口了，我怎么也得帮忙是不，我虽然没有，但我师傅那里定然拥有，你等我三天啊，三天内我定然可以偷到手！”程贤得意的一笑，又与王林闲聊了一会后，他抬头一看天色，立刻说道：“今日彤师姐约我出来见面，兄弟咱们先不聊了，我走了！筑基丹方你放心就是，包在我身上。”说着，他颇为兴奋的坐着心不甘情愿的灵猿，匆匆的离开。
　　时间没有如同程贤所说那般需要三天，在第二天中午，程贤没来，来的是那只大一点的灵猿，此猿在王林庭院外吼了几声后，扔下一枚玉简转身离开。
　　待王林出来时，看到的只是那灵猿的背影，蓦然间，王林双眼目光一凝，他盯着那灵猿快要消失的身影，立刻发现了不对，此猿右脚明显有伤，行走之间有些不太自然，似乎不敢用力。
　　王林低头拿起玉简，沉吟少许后，转身回到庭院。
　　接下来的十天时间，王林几乎全部用在了炼丹之上，筑基丹是一品灵丹，以王林现在的炼丹之术，想要练成，失败率极大。
　　但是在放入了灵液后，成功率顿时提升了不少，只不过比炼制大培元丹，却是有些不如，培元丹在加入灵液后，十中有九可以成功，而筑基丹则是十次中，只有五六次可以成功。
　　王林沉吟少许，他分析，这灵液对于增加炼丹成功率，显然是品质越高的灵丹，其作用就越小。
　　不过天逆珠子本身并没有五行齐全，这几百年的时间，王林也曾寻找过其所缺少的那些五行，只不过这种五行实在太难寻找，要知道当年的火属性大圆满，可是整整吸纳了一只荒兽才达到。
　　如此一来，想要补齐剩余的金、木、土三种属性，实在太过困难，最起码到现在，王林没有发现任何比较有效的方法。
　　这里面只有水属性比较容易，除此之外，木属性也尚可，最起码，到现在为止，木属性虽说没有圆满，但天逆珠子上却是出现了七片树叶。
　　除此之外，金、土两个属性，却是没有半点动静。王林也曾用过一些方法，但最终却是没有任何用处。
　　王林对于天逆珠子产生的灵液，已经有了很深程度的了解，此珠子在水属性未圆满前，其灵液的品质与水属性圆满后，相差甚多。
　　并且在火属性也圆满后，这灵液的品质，一跃翻了一倍，比之当初，差距颇大。
　　如此一来，只要五行齐全，先不说这天逆珠子会有何种变化，单单其产出的灵液露水，想必对于高品质的丹药，也会增加一定的成功率。
　　这筑基丹，一炉只能出两粒，而且其炼制时间需要一个整日。十天后，王林几乎把整个院子所有筑基丹的材料草药全部采集一空，最终炼制了十三粒筑基丹。
　　王林的这具分身，其天资比之王林本尊相差不多，都是属于平庸之流，并没有什么特殊之处，所以，若是仅仅一颗筑基丹，王林着实不敢确定能否成功，所以，他才准备了这么多，以备失败后继续使用。
　　一切准备完，王林深吸口气，右手点在眉心之上，进入了天逆空间之中。在他进入空间不久，一只灵猿焦急的来到了庭院之外，它全身鲜血淋淋，有着多处剑伤，连续吼叫了数声后，失望的匆匆而走。
　　——
　　差几个百字，实在写不动了