“不对，若是七品灵丹出炉，会有异象出现，可现在，为什么没有任何异象？”李慕婉盯着那灵丹，目不转睛的喃喃自语道。王林右手隔空一抓，顿时那灵丹一动，向他手中飞来，以两指夹住此丹，王林凝神看了一眼。
　　此丹色泽为青，从其表层蛛网般裂痕内，散出阵阵灵威，整个密室，在这一刻灵力难以想象的浓密起来。
　　“这是七品灵丹？”王林望着李慕婉，说道。
　　李慕婉上前几步，站在王林身边，从他手中拿过此丹，仔细看了几眼后，叹息道：“准确的说，此丹属于伪七品，它实际上是六品上阶。我们打开丹封的时间，想必是相差不少，所以造成了丹表碎裂，品质下降，此丹若是以正确方法打开，其品质定然会达到七品以上。岐黄门身为四级修真国宗派，定然是炼制了一枚罕见的五品上阶灵丹，随后以丹封储存，根据这丹药品质的猜测，其储存的年限，怕是最少也有数千年。”
　　王林目光闪动，盯着丹药，说道：“这丹药你可认识？”
　　李慕婉沉思少许，美目一亮，说道：“岐黄门的炼丹剑走偏锋，最具盛名的丹药有三种，若婉儿没有猜测，此丹应该是青云丹！这青云丹传闻中有鬼神难测之功效，突破结丹期应该不在话下。”
　　王林沉吟少许，拿过此丹后，对李慕婉说道：“等我！”
　　李慕婉轻轻的点了点头，双眼露出一丝柔情，轻声说道：“你放心，即便失败也没关系，婉儿有这丹鼎之助，定然会叫云天宗夺天七鼎破碎，到时，他们定然无暇顾及我们。”
　　王林眼中露出一丝寒芒，平淡的说道：“应该不会如此麻烦！”说罢，他回头看了丹鼎一眼，二话不说盘膝坐地，右手点在眉心之上，顿时整个人凭空的消失在原地。
　　李慕婉一咬下唇，她若是离开太长时间，定然会引人怀疑，沉吟少许后，她右手一挥，顿时在墙壁上出现一道阵法，李慕婉娇躯一送，整个人沉入阵法之内，消失在密室之中。
　　此时此刻，密室之上的广场，欧阳子的炼丹已经到了白热化，他此时双目闪烁兴奋之芒，口中喃喃自语，许久之后他低喝一声，整个人腾飞而去，双手向下一挥，顿时炼丹之鼎立刻一震。
　　在这一刻，风云变色，原本漆黑的天空，蓦然间明亮起来，只见一枚闪烁金芒的丹药，慢慢的从丹鼎之内飘起，越飘越高。
　　在这丹药四周，六道游魂慢慢露出身影，这六魂赫然就是之前血祭的六个炼丹师，他们在丹药旁徘徊。
　　欧阳子神态凝重，抱拳高声说道：“六位道友，老夫此丹多亏你等相助，无以为报，从此之后，此丹名为六道灵丹，以此祭奠诸位！”
　　此言一出，那六个化形的游魂一个个脸上露出欣慰的表情，恋恋不舍的看了这丹药几眼后，一一消散。
　　与此同时，丹药慢慢下降，被欧阳子一把抓在手中，他神色尽管如常，但内心却是颇为兴奋，暗道：“成功了！如此一来，老夫就可以尝试炼制六品灵丹！”
　　再说王林，他盘膝在天逆空间，盯着手中青色丹药，目露踌躇之色，少许之后，他眼神一定，二话不说把此丹扔入口中。
　　此丹入口，立刻化作一道青色灵力，在王林体内迅速游走，古神诀疯狂的运转，吞噬这无穷无尽的灵力。
　　与此同时，王林的金丹，快速转动，急剧的增长起来。
　　慢慢的，一丝丝紫色灵线，出现在金丹之中，随着灵线越来越多，王林的修为，在瞬间便达到了结丹后期的大圆满。
　　此时他的修为，还在不断地增长，金丹不停的壮大，渐渐的，一滴滴金色液体从金丹上滴下，仿佛是融化了一般。
　　他的身体，在这一瞬间，变得透明起来，可以清晰的看到其内的一切变化。
　　王林此时，心态平静，波澜不惊，他精心打坐，等待结婴的一刻。当金丹全部融化之时，就是结婴之际。为了结婴，王林已经挣扎了