王林点了点头，说道：“如此甚好！”
　　李慕婉美目一转，落在宋青与柳斐身上，笑道：“欧阳子师兄为何没来？”
　　宋青瞄了王林一眼，连忙说道：“他正要炼制丹药，不过欧阳子师兄传来一句话，若是你能把云天宗所有五品灵丹都给他用来做祭品，那么魂血交给你又何妨……恩，这是他原话。”
　　李慕婉轻笑，说道：“欧阳子师兄是除小女子外云天宗的五品炼丹大师，他的要求，婉儿自当同意，不就是五品灵丹么，拿去就是！”
　　说完，李慕婉看了王林一眼，解释道：“云天宗三位五品丹师，除了婉儿与欧阳子之外，最后一人，则是云天子前辈。”
　　王林点了点头，没有说话，而是静看李慕婉处理这些事情。
　　以李慕婉这些年多云天宗的了解，针对所有的元婴修士，都一一安抚，她人本就极美，语气更是温和，一一诉说之下，再加上灵药赠送，渐渐的，那些交出魂血之人，心底怨气也少了一些。
　　当然了，这些都不是重点，重点是魂血在别人手中，难道还能始终作对不成，现在既然李慕婉给了台阶下，也就没人在偏执到底，毕竟，王林阴冷的目光，时而在这些人身上扫过。
　　时间不长，众人纷纷散开。
　　待所有人都离开后，王林深吸口气，沉声说道：“坐下，吐纳，你当年寿元有损，造成体内结婴无望，我助你一臂之力！”
　　李慕婉抿着下唇，点了点头，盘膝坐在王林身前，王林右手一拍储物袋，顿时其内仅剩的六瓶灵液，全部飞出，被他一挥间玉瓶碎裂，其内灵液相互凝结在一起。
　　王林右手一抓，灵液立刻从李慕婉天灵内落下，慢慢融进她体内。他目光一闪，迅速以这些灵液滋补李慕婉全身，以其元婴期修为，把李慕婉多年前亏损的身子，一点点补充起来。
　　这也就是王林，除了他之外，没有任何人会拥有如此多的灵液，更不可能把这么珍贵的东西，用在帮助别人补充身体上。
　　两个时辰后，王林收功。
　　在云天宗又居住了数月，王林借此机会每日采集天逆灵液，补充所需的同时，也给李慕婉留下一些。
　　除此之外，陈百良的紫墨虫，也被王林一一收取，放在了一个特制的储物袋内，以备日后所需。
　　另外，由于禁幡给了李慕婉，所以王林利用这数月的时间，以一块墨间石再次制作起来，这一次，他选择的是单一进攻属性的禁幡。
　　只不过单一属性禁幡，制作起来颇为缓慢，往往一个禁制，需要思考很久之后才会印在旗幡之上。
　　数月之后，禁幡将成之日，王林顾忌到会引下天劫，于是犹豫了少许，并未印下最后一道禁制，如此一来，这禁幡的威力，自然无法发挥到最大，只不过由于此幡是单一属性，所以尽管没有小成，但其威力，比之王林之前的杂品小成禁幡，也只是稍弱一些罢了。
　　这一日清晨，王林踏着微风，拿着李慕婉整理云天宗藏丹阁后给他的丹药，离开了云天宗，在大殿之顶，站着一个女子，她目光露出柔情，一直望着王林的身影渐渐远去。
　　她不知道，下次相见，将是何年何月。实际上李慕婉原本是打算与王林一起离开的，只不过她是一个善解人意的女子，知道自己在王林身边，很容易成为累赘，莫不如留在云天宗，为其炼丹，这样一来，在对方的心中，自己的地位，只会越来越高。
　　此卷结束，请看下一卷-——返回赵国。
　　（谢谢大家，现在已经达到了第六位，不过第七追击很猛，只差几票就会被赶下宝座，今日更新