在赵国，只要修为达到了元婴后期，那么将会获得极高的地位以及权势，当然，前提是你需要听从朴南子的号令。
　　朴南子为赵国制定了一个人人都要遵从的法则，不惜一切资源，也要从元婴后期中堆积出一个化神期修士，以便提升赵国等级。
　　藤化元修为的提升，引带着整个藤家在赵国的地位水涨船高，越加兴旺，子嗣众多，已然成为了赵国第一修真家族。
　　其族内弟子，几乎各个门派均有，甚至有一些，已然处于各自门派内极高的地位。
　　同时，藤化元大肆结亲，藤家女子往往与众多天才修士结成双修道侣，以此来稳固藤家地位。王卓，便是藤家女婿之一！
　　可以说，藤家，已经与赵国紧密的联系在了一起，所谓牵一发而动全身，此言丝毫不为过。在这四百年，不是没有人打过藤家的主意，但最终，甚至不用藤化元出手，那些心怀不轨者，便会悄然无息的在赵国蒸发。
　　对于藤化元的这些举动，朴南子无心过问，他一门心思，冲击化神期，世间一切琐事，已然不顾。
　　昔日的藤家城，在这四百年的时间，被拓展了六次，现在，已然成为了一座庞大城池，成为了藤家，在赵国权势的证明。
　　在藤家城地下百丈之处，有一间密室，这密室内灵气极为充足，比之外界高出十倍不止。其原因，正是因为在这密室之下，有一座灵脉。
　　这灵脉虽说不大，但用来修炼，却是绰绰有余。藤家老祖正是因为发现了此灵脉的存在，这才借多次城池拓展间，秘密在此地挖出一间密室用来修炼。
　　此事，即便是朴南子都不知晓，完全是藤家极少数人知道的机密之事，往往只有在藤家族人想要修为突破时，才会被准许进入此地修炼数日。
　　这一日，藤家城内地下密室内，一个满头白发的老者，蓦然间睁开双眼，露出一丝阴沉之芒。
　　此人眉头微皱，刚才他闭关之时，突然有种血光临身之感，这种感觉极其强烈，险些让他体内灵力混乱。
　　这老者沉默少许，右手掐诀，飞快打出一道灵诀，化作一天白光在他身前漂浮。
　　此人口中迅速吐出几个复杂难明的咒语，慢慢的，他身前的白光，闪烁刺眼光芒，迅速晃动起来，渐渐的，老者眉头越来越紧，眼中闪过一丝凝重之色。
　　但就在这时，那身前的白光，突然一颤，紧接着不受控制的四下散开，消失无影，老者面色立刻阴沉起来，他喃喃自语道：“奇怪，朴南子传授的预灵之术，居然也无法探查出血光临身征兆的原因……”
　　他沉默少许后，眼中露出一丝寒芒，内心暗道：“以老夫目前的修为以及在赵国的地位，即便是真有血光临身，老夫也定能轻松化解！”
　　此人，正是王林欲杀之而后快的藤家老祖，藤家的最高象征-——藤化元！岁月的流逝，为他带来了一丝老态，虽说修为提高数筹，但现在的他，怎么看也与当年致使王林自爆之人，有着明显不同。
　　其整个人，在气势上似乎升华了一般，这种感觉，就仿佛是一个耍狠斗殴之辈，一跃成为了老谋深算之流似得，有着鲜明的对比。
　　他深吸口气，身子一晃，消失在密室之内。出现时已然来到藤家城内城藤家祖宅之内，藤家祖宅是一座三层阁楼，其上雕龙刻风，整体看其颇具威严，散发出阵阵灵威。
　　藤化元出现时，是在第三层，那里摆放着众多牌位，上面刻着一个个藤家子孙的名字，这些人，是无数年来，藤家死亡的嫡系族人。
　　藤化元的目光，在这些牌位上一扫，最后落在顶端一拍灵位中的一个，那上面清晰的写着：“藤厉”
　　这四百多年来，每当他心绪不宁或者心情烦乱时，便会来此地，望着此灵牌。这几乎已经成为了他的一个习惯，许久之后，藤化元右手一召，那灵牌落在他手中，轻轻的在上面擦拭一番，藤化元喃喃自语道：“厉儿，你走的太快了，若非如此，以你的天资，现在定然可以达到元婴期……”
　　他轻叹一声，把牌位重新放好，转身离开。
　　此时此刻，在藤家城之外，两道剑光如同长虹一般，疾驰而来，在藤家城城门百丈之外，剑光落地，露出其内一男一女二人。
　　男的这位，已如中年，略显老态，但相貌却是极为英俊，显然年轻时，定是玉树凌风之辈，此人身穿一袭白衣，看起来颇有股道风之感。他身边女子，并非绝色，但却有种华贵之气，同样一身白衣，只是此时这女子秀眉紧锁，显然有着心事。
　　那中年男子抬头望着藤家城，眼中闪过一丝复杂之色。
　　“王卓，事情已经过去这么长时间，难道你还不能释怀么？”女子轻叹，低声说道。
　　“释怀？杀父杀母杀全族之仇，若是可以轻易释怀，王某就不配为人了！”那中年男子轻笑一声，平淡的说道。
　　那女子沉默少许，低声道：“我只是回来看望妹妹，三日后我们就离开，这三日内，王卓，你不要冲动，好么？”
　　“你放心就是，在我实力不足以杀了老贼之前，我是不会出手的。”中年男子语气平淡，说完之后，迈步向前走去。
　　女子暗叹，连忙跟上，与王卓一起进向藤家城城门走去。
　　“王卓，其实当年之事，你不该恨老祖，应该恨那王林才对，他虽然已经死了，但此事罪魁祸首，却正是他！”那女子边走，边轻声说道。
　　中年男子脚步一顿，转过身，盯着女子，一字一字的说道：“藤秀秀，我以前警告过你，不要在我面前再提起王林这两个字！今天，我再给你最后一次机会，若是还有下次，休怪王某无情！”
　　女子沉默，不再言语，而是与王卓一起，走进了藤家城。
　　此时此刻，在赵国边界内的一处无名山谷内，蓦然间闪动一串串明亮的光圈，很快，光圈渐渐黯淡，最终彻底消失。
　　从谷内走出一个白发青年，此人眉心中印有一个紫色星点，他怔怔的望着眼前的大地，对着东方缓缓的跪下，狠狠的磕了几个头，抬起头上，他眼中闪现这四百年来从未有过的惊天动地的杀机，喃喃自语道：“爹，娘，铁柱回来了，这一次，我要让赵国，血流成河！如违此誓，天诛地灭！”
　　天空蓦然划过一道闪电，传来阵阵雷鸣，在一片哗哗声中，豆大的雨滴，从天而降，落在地上，掀起一层雨雾……——感谢兄弟姐妹的月票，是你们让耳根以新人的身份杀入前六，或许是因为耳根的突然杀入，引起了一系列连锁反应，这些大神纷纷发起单章感言，呼唤月票。
　　兄弟姐妹们，你们的票，帮我抬到这个位置，这一刻，若是掉了下来，耳根实在无颜面对所有投出月票的兄弟姐妹，在这里，耳根恳请还有月票的读者，不要留着了，请投我一票