“家父是王云飞，你既然跟踪我到此地，何必明知故问！”那女子眼中露出坚定之色，咬牙说道。
　　“这房舍内灵牌之人，与你是什么关系？”王林眉头一皱，问道。
　　“……是先祖之兄全家。”女子大感疑惑，暗道眼前这人若是父亲对头派出的杀手，为何问出这等奇怪的问题。
　　王林内心一颤，他望着此女，语气不再平淡，而是有了一丝起伏，轻声说道：“你先祖，叫什么名字？”
　　“先祖王天土……”那女子犹豫了一下，轻声说道，她总感觉眼前这人怪怪的。
　　王林听到这个名字，立刻身体一震，喃喃自语道：“四叔……”若说王家全族，对于王林来说除父母之外最挂念之人，当属他的四叔，此时听闻四叔消息，王林的心情，不由得激荡起来。
　　昔日四叔的一幕幕，立刻在他脑中回荡，许久之后，王林深深地叹了口气，看向那女子的目光，多了一丝道不明的情绪，如同是看待自己的后辈一般，温声说道：“你先祖……岁辰多少，去世的？”
　　女子眼中古怪之色更浓，轻声说道：“先祖九十八岁去世，他老人家中年时被飘渺宗一位仙长看中，下山后在京城落下根基，成为皇族供奉之一，我王家，也是从那时起在京城发展至今。”
　　王林眼中露出一丝欣慰之色，沉默少许，温声道：“四……你先祖之子王虎，也去世了么？”
　　女子眼中露出震撼之色，她惊声说道：“你……你怎么知道的，先祖之子王虎，在先祖去世第三年，也……也走了。”