女子呆呆的望着王林，内心掀起惊涛骇浪，要知道对方刚才所说的那些，若是仔细探查，倒也可以找到一些蛛丝马迹，但自己体内至阴之伤，却是极少有人知晓原因，只是知道她从小体弱多病罢了。
　　此女望着王林，颤声说道：“你……你到底是谁？”她对于此人是父亲对头派来的杀手这个想法，已经松动，如果是杀手，怎么可能会知晓这么多事情。
　　王林右手一召，顿时从女子额头浮现一股青气，这青气越来越重，最后蓦然间从他天灵穴飘出，在王林一挥间，青气立刻消散一空。
　　女子只感觉身体突然间一热，纠缠了她二十载的顽疾，居然在对方一挥之下，消失了，这让她立刻联想到了传说中的一类人。
　　“您……您是仙人？”女子紧咬下唇。
　　“仙人……算是吧。”王林轻笑，看到四叔有后，而且在京城似乎发展颇具样子，王林阴沉的内心，也不由得升起一丝欣慰之感。
　　王林沉吟少许，看了此女一眼，缓缓说道：“说起来，我应该是你的先祖，当年我与四叔有约，若是修仙有成，我将守护他子孙后代以报赐仙之恩。”说罢，他一拍储物袋，从里面拿出数瓶丹药，又道：“这里面共有七十二粒丹药，每个嫡系子孙，此生只能服食一粒，切勿贪多，至于你，可以服食三粒。”
　　把药瓶递给那女子后，王林又沉吟片刻，一手点在此女眉心，取出一滴血液后，拍了下储物袋，拿出一枚玉简，神念一动，在里面留下了一丝极境烙印，随后目光冰冷，严肃的说道：“此玉简内，我留下一丝神识，赵国境内，所有修仙之人，无人可在此玉简的攻击下，活过一时三刻，但此玉简只能使用三次，在你身故之前，此玉简保存在你手中，非我王家嫡系血液，无法开启！谨慎使用，好自为之。”
　　把玉简扔给那女子后，王林袖子一甩，身子消失在原地。
　　那女子呆呆的望着手中的丹药与玉简，有种做梦的感觉，这时，倒在地上的老者，慢慢睁开双眼，迷茫的看了看四周，立刻露出精光，站起身子，凝重的说道：“小姐，刚才发生什么事情？”
　　此时，那拿着油伞的小丫头，也从外面冲了进去，看到小姐没事后，这才喘了口大气，俏脸一红，说道：“小姐，翠儿刚才太困了，不知不觉就睡着了。”
　　那老者一听此话，顿时面色变得难看起来，他刚才分明感觉到小姐传出信号，可身子几乎刚刚一进入这正厅，便不由自主的昏睡过去。
　　“没事，你们不要胡思乱想了，走吧，我们回京城。”那女子深吸口气，站起身子，脸上的病态之色一扫而空，露出健康的红润。
　　老者是第一个发现异常的，他震惊的望着此女，失声道：“小姐，你……”
　　此时，小丫头也看出了异常，眼中露出不敢置信之色。
　　那女子嫣然一笑，也不说破，而是回头仔细的看了正厅架子上的两个牌位一眼，尤其是在那王林的牌位上停留了少许，转身离开。
　　以她的冰雪聪明，心中多少有了一丝猜测，只不过这猜测，需要她回到京城后，去查看族谱，才能确定，她相信，父亲这一次，一定会从百忙之中抽出时间，与她一起，仔细的查看族谱。
　　出了山村，王林面色立刻一扫之前温和，而是变的略有狰狞，整个人散发出一股强烈的杀机，他身在半空，疾驰而走，内心已然打定主意。
　　所谓树倒猢狲散，若是直接杀了藤化元，那么其后代子孙，很有可能一散而空，起不到王林准备诛其全族的隐藏在内心