另外最重要的，若是如此干净利落的杀了藤化元，王林无法发泄心中的仇恨，他要让藤化元眼睁睁的看着后代子孙一个个全部死亡，忍受世间悲痛之后，最终才取其魂魄，报仇雪恨。
　　他神识全力一扫，顿时把整个赵国都覆盖在内，轻而易举的找到了藤化元此时所在的藤家城，王林眼中闪过惊天动地的杀机，身子立刻如奔雷一般，瞬间冲出。
　　在距离藤家城万里之外，王林停下身子，一拍储物袋，拿出一杆阵旗，插在地面后，右手一挥，顿时那阵旗消失无影。
　　随后王林身子再次一动，绕着整个藤家城四周方圆万里，一连插下了十六杆阵旗后，他冷冷的盯着藤家城方向，嘴角露出一丝嗜血的残忍微笑，轻声说道：“从今天开始，藤家城，只能进，不能出！藤化元，我王林的复仇，这只是刚刚开始！”
　　他目光阴冷，双手掐诀，整个人立刻向天空飘去，在半空中，他低喝一声，双手飞快在自己身上连点几下，随后一股青气从其紫府内升起，瞬间便包裹全身，紧接着，在其身后，慢慢凝结出一尊仿佛远古魔神一般的虚像。
　　王林单膝跪地，咬破右手指尖，迅速弹出一滴鲜血，口中喝道：“藤厉之魂，现！”
　　顿时那虚幻的魔神睁开双眼，吞下王林弹出的鲜血，咀嚼了几下后，吐出一道微弱的青芒。
　　那青芒慢慢下落，被王林抓在手中，与此同时，魔神虚影渐渐消失。
　　这是王林古神涂司记忆中的一个小神通，凡是被其杀死之人，都可以此神通唤出魂魄从虚无之中回归，只不过时间，只有半炷香而已。
　　回归的魂魄，没有记忆，只有本能的一些反应，在古神涂司看来，这神通没有任何用处，往往是其用来加暂时持法宝之威罢了。
　　但在王林看到这神通的一刻，他心中已然展开了一系列复仇的想法。
　　握着藤厉之魂，王林二话不说一口吞下，瞬间神识蓦然再次散开，笼罩整个赵国，慢慢的，根据藤厉之魂的感应，在王林的神识中，出现了一个又一个亮点，这每一个亮点，都代表着一个拥有藤家血统之人。这些人，无论是嫡系还是旁系，即便是藤家女子与人联姻所生之子，也一样在王林神识中慢慢出现。可以说，只要有一丝藤家血统，都会在王林神识中显现。
　　灭族，不是那种杀掉所有藤家族人那么简易，而是一种从根部，把整个藤家血统，抹杀在世间！这，才配称之为，灭族！
　　渐渐，这些亮点越来越多，王林嘴角的笑容，越来越残忍，