半柱香一晃而过，被王林吞下的藤厉之魂，慢慢消散。
　　王林右手一拍储物袋，蚊兽顿时出现，王林踩在其上，神念锁定距离此地最近的一处门派，疾驰而去，他神识中拥有藤家血脉灵魂波动之人，在这里，有七个！藤玄，身为藤家第六代子孙之一，他已然达到了结丹初期的修为，这一切，除了因为他姓藤之外，还有一个原因，他是天道门一个元婴期始祖的入门弟子。
　　藤家一共在天道门，有弟子六人，这六人目前分别都占据高位，当然了，身份最高者，自然还是藤玄。毕竟其他五人的修为，仅仅是筑基期罢了。
　　藤玄很满足自己现在所拥有的一切，无论是双修道侣还是他的地位，都极为满足，虽说这一切在藤家几个核心族人眼中，不算什么，但藤玄知道自己的身份，他不能与那些人相比。
　　即便是藤家无数族人中，又有几个能与那些天之骄子相比呢，藤玄有自知之明，他只求自己有生之年，可以达到结丹后期，那就满足了。
　　今日，他的小妹藤幽从合欢宗来此，与他一聚，想到这个小妹，藤玄的小腹，便升起一团火热，他与小妹之间，有个极为隐秘的秘密。
　　二人早在少年时期，便有了乱伦之实，这种关系一直维持至今，尽管藤玄知道，这小妹生性淫荡，长大之后族内不少人都尝过甜头，甚至有些叔伯辈之人也与小妹有些暧昧，但他不在乎，一想到小妹那学自合欢宗的种种床间秘术，他就忍不住浮想联翩。
　　带着火热的心绪，他匆匆来到后山阁楼，推开房门，顿时一个散发阵阵勾人幽香的娇躯，落在了他的怀里。
　　王林一路疾驰，远远地看到了那坐落在奇峰之上的门派，看到了在顶峰大殿之上的三个字——天道门。
　　王林几乎没有任何停留，直接冲了上去，蓦然间山峰闪烁光幕，防御大阵开启，王林看都不看一眼，一拍储物袋，顿时禁幡出现在手中，一抖之下，其内闪现数十道禁气，轰然冲向光幕。
　　没有任何犹豫的，光幕轰然间碎裂，与此同时整个天道门山峰，轰隆隆的一颤，落下无数碎石，掀起阵阵灰烟。
　　几乎在瞬间，天道门的几个元婴期始祖，顿时从各自闭关中飞出，均都是一脸震惊的看向天空。
　　王林脚下的蚊兽，似乎感应到主人的杀机，历啸一声，蓦然冲下，那几个元婴期修士暗自叫苦，正要拿出法宝与之拼斗之时，王林神识一扫，立刻如同天威一般压在整个天道门之上。
　　“在下与藤家子孙私人恩怨，挡路者，死！”
　　在这声音之中，王林已然加入了一丝神识，这声音浩浩荡荡从天空传来，越是往下，声音越大，最终几乎是轰天惊地一般，咆哮而至，那些元婴修士，纷纷口吐鲜血，眼中露出从未有过的骇然之色。
　　与此同时，王林身子从蚊兽上一跃而下，神识一扫，立刻目光阴森的盯着大殿广场上众多天道门弟子中的一个，此人年纪轻轻，一脸惊惧。
　　王林嘴角露出一丝嗜血微笑，右手一召，那人身子顿时不由自主的飘起，落在了王林手中，此人双手紧紧握着脖子，挣扎着想要说些什么，但可惜，他不该姓藤！王林右手一捏，但听咔咔几声，那年轻人立刻双眼鼓起，气绝身亡，与此同时王林左手一晃，手中多处一把魂旗，此人魂魄立刻从天灵飞出，落在了魂旗之中。
　　王林把此人尸体向后一甩，顿时从储物袋内飞出一根长长的蛟龙筋，把此人尸体牢牢捆住，另一端则被蚊兽巨大的口器叼着。
　　这一切，在天道门众目睽睽之下，王林做的干净利落，没有半点拖泥带水，杀了一人之后，他身子一动，冲入大殿，只见一个青年正一脸悲愤之色，握紧了拳头，只是他的拳头，从此之后，再也没有了松开的机会。
　　因为，他姓藤！
　　王林右手一拍，落在了此人天灵，一掌之下，此人五脏六腑顿时碎裂，魂魄被吸入魂旗之中。王林眼中没有半点怜悯，身子蓦然一动，这一次，天道宗的几个元婴始祖，已然不能在坐视，其中一红脸老者，身子一闪，出现在王林身前，尽管内心惊惧，但仍然喝道：“道友，住手，有话好说！”
　　王林看都不看此人一眼，极境神识蓦然一动，在他身子一闪间，那红脸老者双眼露出一丝灰芒，神识立刻破碎，并且在王林路过其身边的瞬间，一拍之下，整个人连同元婴，轰然间碎裂成为肉块，洒落一地。
　　“阻止者，与藤家同罪！”一个冰冷如寒冬的声音，缓缓从王林口中传出。
　　四周几个元婴修士，立刻心胆震寒，生生止住脚步，不敢上前。
　　王林身子离开大殿，顺着天道门阁楼，疾驰而去，那些元婴修士，一个个犹豫少许，其中一人连忙拿出一枚玉简，印下一道神念后祭出，这玉简一闪间，迅速向着远处飞去，消失不见。
　　随后，这几个元婴修士一个个你看看我，我看看你，咬牙之下，紧跟王林身后，他们虽然不敢阻止，但若是连追上的勇气都欠缺，实在妄为元婴始祖。
　　一个长相颇具姿色的女子，此时一脸惊慌的向着天道门丹房飞去，她不想死。
　　只是，王林的速度，岂是她能比拟，几乎在她刚刚来到丹房的瞬间，王林已然现身，右手一挥间，此女身子顿时不由自主的向后飞去，在她惊叫声中，落在了王林手中。
　　她眼中露出恐惧之色，她不想死，但是，她姓藤！无情的捏碎此女颈椎，收了魂魄后，王林把尸体向后一扔，顿时龙筋一甩，再次卷住，此时，龙筋之上，已然捆了三具尸体。
　　王林脚步不停，神识中剩下的四人，除了有两个在后山之外，剩余两人正急速飞行，其中一个，已然快要离开了天道门奇峰。
　　王林眼中一片冰冷，他身子一动，出现时，已然在了天道门奇峰之外，只见一个黑衣青年，正一脸惊恐的飞行，时而还回头后望。
　　只是，他回转的头颅，再也没有机会转回，因为，他姓藤！王林轻弹一指，落在此人胸口，他身体立刻一震，气绝身亡，收了魂魄，困住尸体，王林向下一个目标飞去。
　　紧跟在他身后的几个元婴修士，心底越加骇然，纷纷暗自想道，藤家，何时得罪了这么一方煞星？这煞星的修为已然通天，杀元婴修士不费吹灰之力，但此人不去找藤化元麻烦，反而从其子孙开始杀起，显然与藤家有着深仇大恨，有着灭藤家全族的打算。
　　这几个元婴修士心底纷纷升起寒意，脚步不由得略缓。
　　王林眼中冰冷依旧，一丝煞气，从他体内缓缓散出，他嘴角阴沉一笑，锁定了第五个人！此人年纪是这些人中最大的一个，已然白发苍苍，修为却是不高，只是筑基后期的大圆满罢了。
　　他此时脸上没有露出任何惊慌与悲愤之色，而是一脸凝重的疾驰而走，并且在飞行中，连连拿出数枚玉简，留下神念后一一祭起。
　　但是，他的命运，早就已然注定，因为，他姓藤！在王林出现其前方时，此人顿时停止飞行，阴沉的看着王林，飞快的说道：“前辈与我藤家到底有何仇隙，此事定然有所误……”
　　王林一语不发，没等其说话，便右手一甩，从储物袋飞出一把黑色飞剑，瞬间从此人胸口刺入，转眼，此人全身漆黑一片，气绝身亡。
　　收魂，捆尸，王林身子一闪，向着后山飞去。
　　藤玄每次与藤幽欢好之时，都会把后山阁楼内的阵法开启，隐匿一切气息，虽说同样也察觉不到外面的事情，但在安全上，却是可以达到极致。
　　毕竟，他与藤幽实属兄妹，这等事情若是被人发现，他定会身败名裂，虽说与藤幽欢好之人众多，其中藤家族人也有不少，但这种事情，最多也只是大家心知肚明，不去外传而已，可一旦被人捉在床上，那就不同了。
　　如此一来，外界的一切事情，他根本就不知道，眼前尽是藤幽那娇美的容颜与令他着迷的酥体。
　　在几声撕心裂肺的低吼之后，藤玄疯狂的冲击着，好似要把藤幽撕裂一般，至于藤幽，则是立刻施展合欢宗秘术，二人几乎同时，达到了肉欲的极限。
　　不得不说，与其他五人相比，藤玄与藤幽，是幸运的，他二人虽说必死无疑，但最起码，是享受了肉欲之后，才一命归西。
　　藤玄深吸了几口气，从藤幽身上爬起，但他立刻就发现不对劲，猛地一回头，立刻发现房中多出一人。
　　他心底一震，正要说话，蓦然间那人目光一闪，这是他此生看到的最后一幅画面。
　　至于那藤幽，睁开美目，眼前所看，是藤玄人头落地，她一怔之下立刻惊叫，只是，这叫声，远没有之前的呻吟动听，同时，也是她此生，发出的最后一个声音。
　　他们，注定要死，因为，他兄妹二人，姓藤！杀了二人，取出魂魄，王林走出阁楼，在阁楼之外，天道门几个元婴始祖，纷纷沉默不语。王林看都不看他们一眼，身子腾空而起，踩在了蚊兽之上，在蚊兽口中的龙筋末端，捆着七具尸体。
　　王林没有任何停留，乘着蚊兽，迅速离开了天道门，远远地，那被龙筋锁着的七具尸体，就仿佛孔雀的尾巴一般，鲜艳中流露出一股血腥之感。
　　一直到王林的身影消失在天际，几个元婴始祖才松了一口大气，彼此均都是汗流浃背，其中一个轻声道：“藤家，要完了……”
　　“不止是藤家，赵国，这一次，怕是要变天了……”另外一人，喃喃自语道，随后他深吸口气，对着远处怔怔然望向这里的天道门掌教，沉声说道：“传令下去，召回所有在外历练的弟子，凡是与藤家有关联的一切产业，都立刻中断，门派内几个外出历练并且与藤家女子结成双修的弟子……断绝关系，驱逐出门，从此之后，他藤家的一切事情，与我天道门没有任何关联！”
　　杀了藤家七人，王林目光始终冰冷，行那灭族之事，必须要心志坚定，若是有半点妇人之念，断然无法果断出手，而且也无法坚持下去，毕竟，灭族这种事情，不是人人都有决心做到。
　　王林的下一个目标，是距离此地数万里外的一个门派，那里，藤家子孙众多，一共有九十三人！
　　王林不急，他要慢慢的杀，让藤化元挣扎在痛丧族人的悲痛但却无法外出救治的苦海之中，他要让藤化元有当初自己那种撕心裂肺想要挖开胸膛把心拿出来看看是否碎裂的感觉！
　　——
　　求月票，助耳根更上一层！