周武泰望着手中的雪团，沉默片刻，苦笑道：“还不是利益二字，雪域国，是朱雀星上，少有的几个物资极为缺乏但又神奇的攀升至四级的修真国，所以，为了可以更好的发展，获得更大的利益，自然便有了这场战事。”
　　王林轻笑，拿起手中酒壶，喝了一口，平淡的说道：“周兄，王某不送！”
　　周武泰脸色顿时一沉，望着王林，说道：“若是王兄加入我四派联盟，任何只要周某职权之内可以满足的要求，都可以提出，王兄，你不再考虑一下么？”
　　王林抬头，目不转睛的望着周武泰，许久之后，周武泰慢慢皱起眉头，说道：“王兄，这是何意？”
　　王林神色如常，目光平静，不动声色的说道：“周兄，莫非把王某当成三岁孩童，朱雀星大了，这雪域修士不去入侵其他修真国，为什么偏偏选择这里，既然周兄不愿说明，在下也不想继续询问。”
　　周武泰沉默，少许之后他哈哈一笑，丝毫不觉得尴尬，而是望着王林，说道：“王兄不要见怪，此事缘由，牵扯太大，周某自然不愿轻易说出。”说完，他收口不语，显然等待王林的答复，若是王林同意，那么他便说出缘由。
　　王林沉吟起来，对于雪域修士的入侵，他实在没有任何兴趣参与进去，毕竟这是两个四级修真国的开战，一旦参与，稍有不慎，恐怕就要丧命在此，而且他与四派联盟非亲非故，一旦出现不利的战事，很有可能会被当成弃子！许久之后，王林不动声色的说道：“此事在下需要考虑一段日子，在雪域修士入侵之前，在下会给周兄答复。”
　　周武泰原本也没认为王林会立刻同意，但此时王林居然连要求都不提出，此事在他看来，对方怕是八成不会同意。
　　想到这里，他深吸口气，站起身子，抱拳说道：“既然如此，在下等待王兄的答复。”说着，他从储物袋拿出一枚玉简，放在一旁，又道：“若是王兄有了答复，请以此玉简传音！”
　　说完，他再次一抱拳，转身离开。
　　王林始终神色如常，没有任何起伏变化。
　　周武泰拿起蓑衣，一只脚迈出店铺，顿了一下，并未回头，缓缓说道：“王兄，你可听闻风雨雷电四大仙门？朱雀星所在位置，正是雨之仙门附近……”
　　王林目光蓦然一闪，风云雷电四仙门，在古神涂司的记忆中，略有所提，传闻这四个仙门，是在远古时期便已经存在，来历无从考究。
　　不过有一点却是可以肯定，这四个仙门，是进入古仙界的法门。
　　周武泰说完，迈出了脚步，那蓑衣被他穿在身上，渐渐的走远了。
　　外面的雪，更大了，呜咽的风声，肆虐在天地之间……
　　周武泰离开了街道之后，在他的身边，蓦然间出现了四个黑色的身影，这四人，跟在周武泰之后，神识全部扫向王林所在店铺。
　　其中一人，语气冰冷的说道：“周道友，四派联盟的命令，是除掉本国国境