周武泰没有回头，而是冷笑道：“以你们四个的修为，即便是加上我，难道真的可以除掉此人么？他若是要逃，有谁又能阻拦？”
　　“未必，我四人虽说只有元婴后期的修为，但若是引发了阵法，除非他达到化神，否则，必死无疑！”旁边另一个黑衣人，语气平淡的说道。
　　周武泰冷笑，袖子一甩，说道：“要去你去，在下不奉陪，此人能有白云宗三老，尤其是青松师叔的木雕，其内定然另有乾坤，在下不想找死！”
　　四个黑衣人沉默少许，相互看了一眼后，二话不说转身向着王林所在店铺走去。
　　周武泰面上笑意更冷，停下脚步，转身向后看去，他倒要看看，这四个狂妄的家伙，如何可以打的过一个即将化神的强者！他们也不想想，一旦那王林想要逃走，四人根本就不可能做到有十成把握留下王林，如此一来，平白无故为自己惹下日后惹下祸事，实乃不智！
　　四人迅速向着王林所在店铺掠去，萧杀之色，立刻浓郁。
　　王林坐在店铺内，望着手中的酒壶，轻叹一声，他这么多年来的化凡心境，实在不想让杀戮破坏，但，王林就是王林，他四百年的杀戮人生，只是在化凡之中收敛起来罢了，而非消散！
　　这四人，此时丝毫不知，若是执意出手，那么他们将亲手释放出一个恶神凶煞！一个几十年来，再也没有出手杀一人的煞星！
　　但，四人显然已经有了决议，化作一道黑烟，在地面以及四周的白雪映照下，他们化作的黑烟，极为显眼。
　　王林暗叹，他的双眼，蓦然间闪出三十多年来许久未见的寒芒，这种目光，只有在王林四百年的杀戮人生中，才会时常出现！每一次出现，都表示着要有人，死！这一次，也不例外！
　　王林左手拿着酒壶，喝下一口，站起身子，向前一踏，顿时，他的身体，出现在店铺之外，此时，四个黑衣人，已然临近。
　　王林眼中寒芒闪动，在这一刻，他从一个暮年的凡人老者，蓦然间化作久未现世的杀星。在这一刻，四周的风雪，似乎更大了，但它们之中蕴含的杀机，与此时的王林相比，却是如同篝火与太阳的差距一般。
　　寒剑不出鞘！四个黑衣人，在包围上来的瞬间，每个人手中都掐起古怪的法诀，与此同时四声低喝，从他们口中发出，紧接着，青红蓝紫四道剑光，从他们手中瞬间闪烁，交织成一道剑网，把王林，包围在其中。
　　王林喝了一大口酒，右手随意在虚空一点，顿时，从青衫老者木雕上体会出的岁月意境，在他一指之下，浓郁的散开，那些剑气，以肉眼可见的速度，迅速一滞！在这一滞之下，王林的身子立刻化作虚无缥缈，以一种诡异的姿态，从这剑网之中消散，出现时，已然在其中一个黑衣人身后。
　　出鞘既杀人！他的右手，以一种看似很慢，但实际却是电光火石的速度，按在了那个黑衣人头上，但听咔嚓一声，此人喷出一口鲜血，气绝身亡，与此同时其元婴，迅速从身体内疾驰而出，带着一丝恐惧之色，就要向远方遁走。
　　王林看都不看一眼，瞬间回头张开大口，发出一阵无声的咆哮，在这咆哮之中，王林的头上，眨眼间涌现一片黑雾，吞魂以这种形态，蓦然间冲出，一口吞下想要逃亡的元婴。
　　四周的风雪，在这一刻，都为之撼动，在王林四周百丈之内，纷纷绕道而行，似乎不敢去轻易触怒这久未现世的杀星。
　　这黑衣人，本不该死，但，他不该亲手，释放出一个杀戮了四百年的凶星！他若有知，必定悔恨！
　　剩下的三人，顿时为之骇然，二话不说纷纷一拍储物袋，拿出各自的最强法宝，其中一人，手持宝伞，看到王林轻轻的转身，目光投来之时，那双冰冷中透着萧杀之色的双眼，让他第一次，以修士的身体，感受到了寒冷的存在。
　　四周的风雪，在这一刻，又算得了什么！在此人眼中，比不是拥有这目光之人万一！
　　他几乎下意识的，咬破舌尖，喷出一口精血，落在了宝伞之上，蓦然间，宝伞唰的一下，打开了，一道道金芒，如同一条条活灵活现的金蛇，向着王林，狰狞呼啸而去，好似要生吞活噬一般。
　　其余两人，也纷纷祭出法宝，但，他们不知道，寒剑不出鞘，出鞘既杀人，杀人之后再杀人！王林眼中露出一丝嘲讽之色，对于那挥舞而来的金蛇，他看都不看一眼，而是一拍储物袋，顿时一杆黑色小旗，出现在手中，化作一片黑雾，立刻笼罩四周，从黑雾之中，蓦然间出现几十道黑色的禁气，以破竹之势，尽数把金蛇毁成粉碎。
　　四周的风雪，在这一刻，向着更远的地方散开，丝毫不敢贴近，与此同时，王林轻轻的向前一踏，出现时，已然在了持伞黑衣人的身边，他的右手，在身子出现的一刻，已然掐在了黑衣人的脖子上，微一用力，但听咔嚓一声，黑衣人，气绝。
　　“元婴期，我杀了无数，你不是第二个！”王林轻声叹道，右手蓦然间伸进此人腹部，抓出一个满脸惊恐骇然之色的元婴，那元婴正要讨饶，但立刻就尖叫起来。
　　因为，王林把它，吞了下去！
　　此时此刻，剩余的二人，丝毫没有了战意，他们立刻二话不说，转身用出各自最强的逃命之术，如丧家之犬般，仓惶而逃。
　　只是，现在才知道逃，已然晚矣！
　　寒剑不出鞘，出鞘既杀人，杀人之后再杀人，十步，杀一人！——今天更新晚了，一会还有一章。休息几日，再爆发。