老者一拍啼兽，顿时那貌似玄武之兽，立刻张开大嘴，冲着碎星环，咆哮一声，其音好似可以穿云裂石。
　　尽管看上去无声无息，但那碎星环内，居然被硬生生的凹进数丈的真空界，环内的碎石，纷纷让道。
　　老者身子一跃，踩在了啼兽头上，顿时，那啼兽深吸口气，立刻四周无数的灵力，全部向着它口中凝聚，被其连连吞噬。
　　随后，此兽再次咆哮，这一次，一道肉眼可见的圆柱形声波，轰然冲进碎星环内，顷刻间，形成一道近百丈的通道，在这通道之中的一切碎石，全部消失。
　　王林目光闪动，这啼兽的进攻，让他颇为惊讶，居然有如此威力，不过若是真正打斗起来，王林却是不惧，毕竟此兽的攻击虽说强猛，但看这样子，只能是直线攻击，而斗法之中，灵活多变，王林岂能让这啼兽攻击到。
　　在那啼兽咆哮而出的瞬间，老者身子如同离弦之箭，疾驰而去，眨眼间，便随着咆哮的气浪，进入到百丈之内，紧接着，只见四周气柱之外的那些碎石，蓦然间融合起来，形成一个个与老者一摸一样的分身。
　　只见那老者不慌不忙，一拍储物袋，顿时从口袋中，飞出十多枚玉简，这些玉简刚一飞起，便立刻在老者身边旋转，那些分身刚要上前，但见那些玉简，立刻一顿，随后猛地向四周激射开。
　　每一个玉简，都以极快的速度，飞向四周每一个分身之前，随后砰砰数声，这些玉简一一自爆，化作银色亮粉的同时，诡异的形成一个个与老者一摸一样的分身。
　　如此一来，这碎星环内看起来颇为乱眼。
　　那老者以玉简形成的分身，与那些碎石分身战在一处，借着这个时机，老者身影猛地向前一冲，顿时冲出极远，轻而易举的从这碎星环内走出。
　　在他踏出碎星环的同时，那些玉简分身，一一无声无息的消散，至于那些碎石分身，也是发出一声声不甘的咆哮，消失了。
　　老者转过身子，看了在碎星环外的王林一眼，轻哼一声，右手一召，顿时那啼兽身子蓦然缩小，最终化作一道黑光，飞入碎星环内。
　　只不过碎星环对这黑光，居然一点作用也没有，任由黑光横渡而过，落在老者身边，再次形成啼兽。
　　老者身子一跃，踩在啼兽背上，远远地离开。
　　王林目光一闪，没有立刻站起身子，而是静静的等待。
　　这一等，便是七天。至于蚊兽，并没有放入储物袋内，而是被王林放开，四下觅食去了，这蚊兽本就是出生在修魔海的妖兽，此时好似龙回大海，颇为逍遥自在。
　　七天后，碎星环内啼兽的身影，慢慢出现，那老者端坐其上，在他的身边，有七条细长的如蛟龙般的金线，在飞快的环绕而动。
　　但每次当它们想要挣脱开时，便会在四周出现一层光幕，阻止去逃遁。
　　老者远远的颇为诧异的看了王林一眼，没有说话，而是以同样的方式，从碎星环内走出，出现后，他忽然桀然一笑，抬起右手在身前一抓，顿时一条金色细线被他抓在手中，向着王林所在位置一甩，口中说道：“道友，这条火线，送你了！”
　　那金线好似闪电，在老者一甩之下，顿时笔直的冲向王林，前一刻尚距离王林很远，但下一刻，已然来到身前。
　　王林神色如常，右手隔空一点，生死意境顿时在元神之中酝化，生之意境，讲究一切变化，所谓生机，实际上只不过是有了变化而已。
　　这一点之下，那飞来的金线，立刻一顿，紧接着，速度顿时一缓，居然变的几位乖巧，顺着王林手指缠绕一圈。
　　“却之不恭！”王林声音沙哑，缓缓说道。
　　老者目光一闪，他内心已然彻底确定，对方是化神修士，要知道这极光火线，是天地酝酿而生，专吞元婴，除非可以形成元神，否则的话，此物非等闲修士可以掌握。
　　老者嘿嘿一笑，说道：“既然道友不愿组队，那在下告辞！”说着，他一拍脚下啼兽，顿时此兽身体外再次凝聚无数红云，踏云而去，其速极快，眨眼间，便消失在远处。
　　王林沉吟少许，站起身子，看了一眼手指上的金线，但就在这时，忽然蚊兽从远处飞回，蓦然间停在王林十丈之外，目不转睛的盯着他手指上的金线，眼中露出害怕但又贪婪的目光。
　　好似想要上前，但又不敢。
　　王林轻咦一声，看了手指那乖巧的金线一眼，略一沉吟，望着蚊兽，说道：“此物对你有用？”
　　那蚊兽眼露挣扎之色，许久之后大脑袋轻轻点了点，但立刻，又露出害怕之色。
　　王林内心一动，元神之中死之意境顿时展开，凝聚在手指金线之上，顿时，那金线上凝聚了一层淡淡的奇异之光，在这光芒的作用下，此金线顿时色泽黯淡下来，萎靡不振。
　　蚊兽眼中露出惊喜之色，立刻轻啸一声，王林右手一甩，金线顿时飞出，蚊兽连忙飞起，与那金线撞在一块。
　　顿时，金线瞬间一晃，立刻从蚊兽的头部，钻了进去。
　　蚊兽发出几声惨哼，整个身子噗通一下摔在地上，挣扎的抽搐起来，但其目光，却是露出惊喜之色。
　　王林颇为诧异，一直盯着，过了大约三炷香后，蚊兽颤抖停止，身上居然闪烁些许金芒，其身体，也在这一刻，发出啪啪之声，大了一圈。
　　此时的蚊兽，已然近三十丈大小，可以说如同小山，也丝毫不为过。
　　尤其是那巨大的口器，随着他身体的胀大，越来越细长，看起来极为让人心升寒意。
　　实际上这极光细线，本是一种炼器的材料，只有化神修士才可以自如的掌控，此物转吞元婴，以元婴成长，至于妖兽，往往见之既避。
　　但这蚊兽，跟随王林时间已然不短，经常服食灵药之下，等级已然有所突破，从灵级下品，已然达到了中品，相当于一个元婴后期大圆满的修为。
　　原本是无法与金线融合，但在王林的生死意境下，此金线被无限的消弱，失去了变化，生机自然降低，这才能与蚊兽融合，使得其体制，得到了改变。
　　王林站起身子，一拍蚊兽，此兽立刻心领神会，身子化作一道乌芒，钻入储物袋内，王林身子一动，冲向了碎星环。
　　时间不长，他从碎星环走出，这碎星环，王林当年结丹期时，都可以来去自如，更不用提现在了。
　　尤其是在他的生死意境下，其修为在进入碎星环的一刻，死之意境临身，全身变化降低，生机黯淡，如此一来，即便是幻化而出的分身，也一样降低了下来。
　　从碎星环走出后，王林没有停留，而是迅速向着古神之地入口疾驰而去。
　　时间不长，他便来到了入口处，刚要迈进，忽然储物袋内蚊兽自动飞出，在半空徘徊几圈，冲着远处连连厉啸，时而目光看向王林，露出恳求之色。
　　王林内心一动，神识一扫，顿时在远处，发现在半空中，有一个只有拳头大小的空间裂缝，一条金线，正从那空间裂缝内钻出，散发阵阵金芒。
　　看到这里，王林立刻明白，笑道：“怎么，一条还没吃够？”
　　那蚊兽连忙点头，再次露出讨喜之色，巨大的口器，在王林身上摩挲起来，若是有旁人看到眼前的一幕，定然会为之骇然，那巨大的口器，看起来绝对不善，极少有人能面不改色的任由口器碰触。
　　王林哑然一笑，他看了远处那金线一眼，说道：“不着急，待我先把四周封印起来，让别人无法进入后，再为你收集不迟。”
　　说着，王林双手连连变换，一道道残影禁制，从他手中迅速打出，这些禁制与王林元婴期时有着极大的差异。
　　在之前，这些只不过是威力较大的禁制罢了，可现在，其内却是蕴含了王林的意境变化，如此一来，威力顿时倍增。
　　这些残影禁制，迅速散开，落在四周，慢慢的，一个包裹了方圆数百里的巨大禁制阵法，成形。
　　做完这些，王林身子一动，来到了那金线所在之地。
　　此时，那钻出一半的金线，似有所察，居然没有半点犹豫，迅速后退，眨眼间便缩回一大半。
　　急的蚊兽在一旁连连哀啸，但却不敢上前，而是看向王林。
　　王林目光一闪，大手隔空一抓，顿时把那金线抓住，低喝一声，向外一拽，顿时这条金线被他彻底拽出，在手中飞快的舞动。
　　死之意境立刻从元神之中蕴化，那金线顿时黯淡，随后被王林一抛，蚊兽立刻上前，与之融合在一起。
　　此时，那拳头大小的空间裂缝，在金线被抽出后，居然飞快的缩小，眼看就要彻底消失，王林目光一闪，立刻盘膝坐地，元神蓦然间从体内走出，以极快的速度，顺着那就要消失的空间裂缝，钻了进去。
　　他元神一进裂缝，顿时感觉眼前尽是一片片金芒，只见这里是一处奇异的空间，在远处，有一个巨大的如同太阳一般的发光体，在它的四周，无数的金线迅速挥舞飞动。
　　王林二话不说，大手一抓，顿时几十道金线，被他立刻抓住，元神一收，抓着金线匆匆返回。
　　在他元神从那裂缝回来的瞬间，裂缝合上，至于那十多条金线，在王林元神的意境下，顿时黯淡下来，全部扔给了蚊兽。
　　此兽顿时双眼露出兴奋之芒，不顾一切的吞噬起来。只不过金线太多，短时间内，它显然无法全部吸收，王林在每条金线上都留下了一道死之意境，使得它们长久的保持在这种虚弱状态后，他笑道：“你慢慢吃吧，我去那古神之地一趟！”
　　说着，他身子消失在原地，出现时，已在了古神之地入口，他深吸口气，目光微闪，随后一咬牙，双手掐诀，口出吐出几个古神之语，顿时，他的身体，变得虚幻起来，慢慢的消散在天地之间。
　　古神之地第一关外，那无边无际的黑暗通道内，王林的身影，出现在其中一块不断移动的巨大圆锥形石块上。
　　再次来到这里，王林自然有些感慨，不过他知道时间紧迫，立刻盘膝坐地，在四周打出一些禁制防范后，右手一拍储物袋，顿时从其内飞出一块墨间石。
　　深吸口气，王林双手变化，一道道单一攻击属性的禁制，被他以极快的速度，一一打在这墨间石上。
　　随着时间的度过，此石上的禁制，越来越多。
　　做完了基础祭炼后，王林手中再次多了一物，这是一杆魂旗，在他的操控下，墨间石与此旗完美的融合在一起，随后，祭炼再次开始。
　　时间一点点流逝，王林在祭炼的过程中，没有任何迟疑，而是抓紧一切，迅速祭炼。
　　一个个禁制，一一落在了禁幡之上，也不知过了多久，九十九组禁制，只剩下一个，便可以达到小成。
　　此时，王林却有些犹豫起来，若是自己猜测有误，在这里祭炼，天雷也会降临，那么这禁幡，怕是很难保住。
　　一旦损坏，自己从此以后，除非能再得到墨间石，否则的话，只有去把李慕婉那杆拿来使用。
　　若是现在停下，虽说这禁幡的威力不足，但最起码不会损坏，若是小心使用，也可以勉强。
　　沉吟少许，王林目光一闪，这禁幡若是达不到小成境界，威力不够，过于鸡肋，仙界之门一行，起不到什么作用。
　　他一咬牙，右手画出最后一道禁制，按在了禁幡之上。
　　顿时，这禁幡立刻一震，其内涌现一道道黑气，一丝丝洪荒之感，立刻弥漫开来，王林神识一扫，尽管心里对小成单一属性禁幡的威力有所猜测，但仍然极为震惊，这禁幡的威力，比之没有大成前，威力居然多出了数十倍。
　　如此一来，此禁幡对于化神修士，也将有不小的威慑。
　　尤其是此幡小成后，其内的九十九组禁制，全部融合为一，以降低九组禁制为代价，可以施展出一次禁灵之术！这禁灵之术，可以在一定范围内，连同天地灵气甚至于修士体内的灵力都彻底禁制，形成一个没有任何灵力的空白界，如此一来，除非是修炼至仙界之气的修士之外，所有修士，全部将短时间内失去灵力！王林双眼闪动，握着手中禁幡，内心对于仙界之行，信心大增！
　　至于那禁幡引动的天劫，此时也没有降临，王林内心颇为兴奋，他知道，自己赌对了！在这古神体内，自成一界，天劫自然无法感受到禁幡的存在，更不用提天劫降临了。
　　他深吸口气，在其上继续打出禁制，只不过，他无法完成九百九十九组禁制的中成境界，因为，单纯的攻击禁制，实在不多，这也是限制单一属性禁幡的原因之一。
　　在这禁幡之上，又多打出了十八组完全不同的禁制后，王林暗叹一声，他竭尽全力，只能做到这一步，若是想再继续，只有日后凡是遇到禁制，都仔细研究，并且集合众家所长，这才可以拥有更多的单一攻击禁制。
　　王林已然打定主意，日后对于这禁制，定然要多加交流！仅仅九十九组小成，便具备这等威力，王林颇为期待，若是达到九百九十九组的中成境界，这禁幡，又会如何！怕是即使婴变期，也可以震慑吧。
　　王林想到这里，内心顿时升起一丝狂热。他沉吟少许，收起这成品禁幡，拿出那杆破碎不堪的禁幡，略一犹豫，放弃了在其上打下最后一道禁制的打算，此禁幡的最大作用，还是放在引动天劫之上为妙。
　　制作完禁幡，王林目光一闪，整个身子一跃而起，向着此通道之下的黑暗之地，慢慢飞去。
　　在这片空间内，王林可以说极为熟悉，毕竟他当年曾仔细的从下方一步步走了上来，其中经历了无数坎坷与危机。
　　此时旧地重游，他也没有大意，而是谨慎的下沉。
　　之所以选择此地收取灵兽，正是因为此地的灵兽，虽说不多，但随便一个，都具备相当的威力，远非修魔海内的那些妖兽可比。
　　在这里，即便是荒兽，也存在几只，这种相当于大神通修士的存在，王林自然不愿意招惹，他的目标，是相当于化神期修士的上品灵兽。
　　之所以在这里选择灵兽，是因为王林有一个法宝，此法宝命为混元驱兽圈，此圈可以短时间内操控灵兽为己所用，只不过需要消耗大量的灵力。
　　此圈，王林是当年第一次来这古神之地，从那几个上古修士手中获得，作为他出手帮助的代价。
　　在之后的数年，王林也曾找一些下品灵兽实验过，确定此圈的确可用，这才有了通道抓兽一行。
　　为了仙界之门内可以获得仙界之气，王林可以说是进行了十足的准备，这次一旦抓到上品灵兽，这种相当于化神期修士的灵兽，可以在仙界，为他获得极大的助力！只不过在这期间，他需要定时给驱兽圈维持灵力，否则，怕是等不到仙界开启，所抓灵兽就要反噬。
　　他一路下沉，神识散开，在一个个石块上扫过，但却没有发现一只灵兽存在，王林心底疑惑，以他现在下沉的距离，记得当年看到过一些灵兽，可现在居然全部消失。
　　他沉吟少许，目光一闪，继续下沉，很快，便来到了当年那万丈蛟龙摔落之地。站在一个石块上，王林向下望去，在这下面，依旧是一片漆黑，王林犹豫起来，若是再向下飞行，他猜测，恐怕将是荒兽的世界。
　　但这一路上，一只灵兽都没有遇到，此行势必夭折，王林沉默少许，毅然的止步，双手在身前挥动，准备打出法诀，离开这古神之地。
　　毕竟下方太过危险，王林不想为了一只灵兽，而太过冒险。
　　但，就在他法诀刚刚打出时，忽然在身下黑暗之地，蓦然间亮起两个仿佛珍珠一般的光芒，与此同时，一条红色蛟龙，快若闪电，蓦然间冲了出来。
　　王林一眼就认出，此蛟龙就是当年那条，他暗自一惊，正要离开，但立刻又止步，因为他看到，在那蛟龙身前，居然有一条青色的蛤蟆。
　　这蛤蟆身子越有三丈，后退一蹬，顿时冲出老远，它身后那红色蛟龙，一直紧追不舍。
　　王林二话不说，身子顿时下沉，融入到石块之内，神识远远的观察起来。法诀已然打完，只需他心念一动，便可立即离开此地，如此一来，他反倒不着急离开，而是目光微闪。
　　只见那红色蛟龙，追行间张开大口，身子一缩之下，猛地弹开，速度顿时快出数倍，猛地便拉近了距离，身子一甩，就要缠在蛤蟆之上。
　　那蛤蟆在蛟龙缠来的瞬间，忽然身子一顿，全身蓦然间闪烁青色电芒，这电芒好似太阳一般，瞬间便把四周照亮，只见在那蛤蟆身上，多出了一个电光雷球。
　　红色蛟龙厉啸一声，身子连忙躲开，显然对那电光极为忌惮。
　　王林深吸口气，为之震撼，这蛤蟆的电光虽说外表上看不出有什么神奇之处，但却让他有一种当年遇到天劫的感觉。
　　能与那当年寄生在万丈蛟龙体内的红色蛟龙对抗，这蛤蟆，恐怕也是荒兽！但立刻，王林便否定了自己的想法，这蛤蟆散发完电光之后，顿时萎靡下来，落在一处石块上，目露绝望之色。
　　看着样子，不大像是荒兽，毕竟若是两只荒兽的战斗，不可能只一击之下便可分出胜负。
　　王林顿时内心狂热起来，荒兽他不愿招惹，但这只蛤蟆若是上品灵兽，那正符合他这次的目标。
　　此时，那红色蛟龙，怒啸一声，在它身体外，蓦然间出现了十多个血球，这些血球之中，渐渐浮现出一只只灵兽的魂魄。
　　齐齐向着蛤蟆，冲去。
　　蛤蟆眼中绝望之色更浓。王林一咬牙，身子一闪而出……