王林神识一扫，眉头一皱，这骸骨颇为古怪，其骨头成灰白色，这颜色有些蹊跷，要知道此地有骸骨，并不出奇，但若是时间长了，其骨头的颜色定然有所改变，而且会有侵蚀之态出现，可这骨头，却是没有这些现象。
　　还有骸骨手中的光团，此物之中，居然有一丝仙界之气弥漫，显然并非凡物。
　　只是，王林不知为何，却有种危机感，他略一沉吟，冷眼观望。
　　三师兄目光一闪，说道：“六师弟，你上去看看，这骸骨手中的光团为何物。”
　　六师弟略一犹豫，点头上前，他几步来到骸骨之处，正要探身之时，王林目光一闪，他心中那股危机感越加明显。
　　只见就在这时，那三师兄忽然喝道：“退！”说话间，他右手一挥，顿时身后宝剑立刻飞起，一道剑芒，疾驰而出，劈在六师弟身前虚空之处。
　　那骸骨砰的一下，化作阵阵碎末消散一空，光团飞起，但见一条细丝，从其内蓦然弹起，电光火石间，向着六师弟眉心钻去。
　　此时，剑气来临，那细丝颇为不甘的嘶吼一声，蓦然转身，钻入一旁洞口，消失无影。
　　这一幕，快若电光火石，六师弟额头见汗，他盯着三师兄，一语不发。
　　“六师弟，追！”三师兄眼中露出狂喜之色，扔下一句话后，向着细丝所向之处，疾驰而去。
　　六师弟犹豫了一下，咬牙跟上。
　　“师兄，那是什么？”
　　“我们运气不错，此物若我没认错，是仙兽之粮，此物最受仙兽喜爱，一般来说，此物存在之地，四周或许有仙兽之灵存在，刚才那骸骨，想必就是被此兽偷袭，吞噬了全身血肉。师弟你也介意，师兄也是刚刚发行，否则的话，也不会让你上前去看了。”三师兄一边追击，一边解释道。
　　“区区仙兽的食物，就有如此威力，刚才若是被他钻入眉心，怕是现在我已然成为骸骨……”六师弟低头目光一闪，缓缓说道。
　　“师弟不要惊慌，此物全靠肉体攻击，并没有任何法术神通，而且对于法术神通极为畏惧，只要不是被它钻入体内，对付起来并不太难，你只需剑气一催，定可把它一斩为二！”三师弟哈哈一笑，说道。
　　二人追击中，王林跟在其后，他目光微闪，内心冷笑，这师兄弟二人，虽说看起来充满同门情谊，但以王林的世故，一眼便看出，那三师兄心怀叵测。
　　刚才的一幕，分明就是此人察觉异常，所以指使其师弟上去查看，以其为饵，引出这所谓的仙兽之粮。
　　王林跟不紧不慢的跟在后面，神识紧盯前方。
　　只见这师兄弟二人在一个个洞府内穿梭，一直追击，渐渐的，他二人越来越往下，已然深入了这洞府的深处。
　　三师兄心底略有不安，他虽说之前来过这仙兽府一次，但却从来没有进入过如此深度，不由得有些犹豫是否要继续追击。
　　就在这时，王林神识之中看到前方，那仙兽之粮速度一缓，从尽头一处拳头大小的洞内，一闪消失，钻了进去。
　　王林神识紧跟其后，进入一看，顿时面色一变，只见在这小洞内，四周的墙壁上，密密麻麻有着无数细线，这些细线一头固定在墙壁上，另外一头则是缓缓摆动。
　　在这小洞中间，则是有一块白色的玉石，浓郁的仙界之气，从这玉石上散出。
　　玉石之旁，有一具骸骨，此骸骨颜色黝黑，散发一丝丝乌光，他身上穿着一些破碎的衣衫，但在胸口，却有一个金色的铁片，时而散发阵阵威压。
　　除了之外，此人手骨之中，还握着一把飞剑，此飞剑的样子，与王林当初在幻相内看到的仙剑，极为相似！
　　另外，最让王林为之一惊的，则是他清楚的看到，一条黑色的细线，在那骸骨之上钻来钻去，每次钻洞，这骸骨便会颤动几下，好似复活一样。
　　王林脚步一顿，他没有任何犹豫，迅速后退，找到一处凹地，一拍储物袋，拿出禁幡一抖之下，立刻把身体包裹住，变得与四周墙壁一般无二。
　　那三师兄追在前方，神识同样散开，立刻便发现了小洞内的异常，身子顿时生生的止住，面色立刻苍白起来，这小洞内，怕是有不下数万仙界之粮。
　　此刻，六师弟也一样发现了这一幕，顿时面色难看，二人相互看了眼，纷纷向后慢慢退去。
　　但，还是晚了，一条条细丝，蓦然间从那小洞之内冲了出，化作一道道银光，疾驰而来，转眼间便扑到二人近前。
　　三师兄面色大变，他几乎没有任何犹豫，大喝道：“双剑临世！”
　　宝剑升空，蓦然向下一斩，与此同时，他六师弟也是咬牙之下，宝剑飞起，交错斩下。
　　顿时，两道剑气好似长龙，交错咆哮挥下，凡是挡在其前方的细丝，全部消失。这剑气轰然间落在小洞之上，顿时轰出一个三丈大小的缺口，这双剑之威，让这本就不算太坚固的仙兽府，立刻有多处位置坍塌。
　　在那缺口中，只见更多的细丝，钻了出来。在这些细丝之中，有一条黑线，极为惹眼。
　　“走！”三师兄扔了句，立刻后退，六师弟紧跟其后，他内心狂跳，头皮发麻。
　　二人后退的速度，显然不及细丝，刚刚退走没有几步，那些细丝便铺天盖地般追来，眼看就要冲击而上，三师兄目光厉色一闪，二话不说一掌按在其身边六师弟的后心之上。
　　六师弟猛地回头，目露嘲讽之色，右手向前一抓，顿时一把抓住三师兄的手臂，冷笑道：“三师兄，你要干什么！”
　　说着，他全身气息蓦然一变，原本之前还是一个刚刚踏入化神境界的修士，但现在，其修为却是立刻增长，转眼间，显露出化神中期的实力，一拽之下，其三师兄一脸惊骇中，被此人抓过储物袋与宝剑后，一把让向后方。
　　“你……”三师兄大惊失色，没等他说完，那庞大的细丝群，便一哄而上，从此人全身各处，钻了进去，几乎眨眼间，一个化神初期修士的肉身，便只剩下一具尸骸。
　　他的元神，从体内顿时飞出，但就在这时，那六师弟目光一闪，双手掐诀，隔空打出几道法诀略作阻拦。
　　元神一顿之下，失去了逃走的机会，但见其身后一道黑色的细线，化作黑色闪电，钻入到元神之中，游走一圈后，此人的元神，立刻萎靡，被这细丝生生吞下吸收。
　　“对不住了，师兄！”六师弟神识中看到这一幕，速度更快，有其师兄阻拦，他争取到了逃命的时机。
　　当此人路过王林藏身之处时，王林目光一闪，没有轻举妄动。
　　六师弟从王林身边一闪而过，几息之后，大量的细丝，在其后紧追不舍，在路过王林藏身之处时，王林极为紧张。
　　这些细丝一闪而过中，那条黑色细丝，略微一顿，但立刻便疾驰而走，追向前方逃走的六师弟。
　　待这些细丝走过后，王林等了几息，身子蓦然冲出，向着被剑气轰出的洞穴，冲了过去。
　　他身子快若闪电，眨眼间便出现在洞穴内，顿时，洞穴内的墙壁上，再次出现一些细线，向着他扑来，王林轻哼一声，手中禁幡一抖，身体立刻被黑雾包裹，阻拦细线。
　　他知道时间紧迫，没有半点犹豫，隔空抓向那把骸骨手中的飞剑。
　　但那飞剑之上，忽然闪烁庞大威压，王林的手，好似按在了刺上一般，顿时出现一个个细小的血点，他一惊之下连忙收手。
　　此时，洞穴外的那些细丝，已然掉头回来，当先者，正是那诡异的黑色细丝，王林神识中看到这一幕后，放弃飞剑，隔空抓在玉石之上，那玉石立刻便被他抓在手中。
　　他果断的放弃再取尸骸胸口铁片的打算，以最快的速度，冲出洞府，顺着一旁疾驰而去，几乎在他离开的瞬间，那些细丝回到了洞穴内，紧接着，其内传出一声剧烈的咆哮，那黑色细丝蓦然间冲出，一端迅速晃动，少许之后，向着王林遁走的方向，追了出去。
　　王林一路，已然把全部速度施展开来，穿过一个个洞穴，并且行走间，手指点在眉心，唤出一个个游魂留下一点神念后四散开，以做到混淆的目的。
　　逃遁走，王林察觉，自己扔出的游魂，正飞快的消失，他神念之中清晰的看到，那黑色细线好似疯了一般，居然不走洞穴，而是穿壁而过，以极快的速度，把这些游魂一一消灭。
　　仙兽府内的洞穴众多，其中有很多，在昔日的那场浩劫之下，被深深的埋葬起来，刚才两道剑气的轰击，更是造成多处坍塌。
　　此刻，那发狂中的黑色细线，横冲直撞下，一个个洞府，承受不住这穿透性的破坏，轰然塌陷。