“第四把仙剑没有凝结而成前，你不能出来的！”白衣女子轻声道。她一挥之下，那闪电剑光立刻崩溃，青衫老者再次不断退后，这一次，他只结出二百多道光幕，便化去了攻击，他双眼兴奋之色更浓。
　　此刻，当最后一波剑群自虚空穿梭而来，融入之后，一声剑吟自第四条金光之中传出，第四条金龙，凝实！
　　白衣女子目光平静，双手一动，顿时四条金龙全部在其身前盘旋，她玉手轻轻一点，一条金龙体外金光崩溃，露出其内一把古朴的仙剑！
　　这一点之力，使得白衣女子脸上死气更重，两千多年积累的仙气，已然快被她用完，若非必须要留下大半的仙力为周佚变魂，那青衫老者，她一指之下，定可杀死。
　　“雨之二剑，剑魂，出！”
　　那古朴的仙剑，立刻闪烁金芒，一个拳头大小的金团，立刻从仙剑内飘出，白衣女子身上死气更重，她玉手按在金光之上，抓住后立刻扔向身边那条眉心有黑雾的金龙之上。
　　失去了金团，古朴仙剑立刻失去了光泽，自半空摔落而下。
　　此剑一落，立刻使得四周所有修士的目光，全部凝集其上。
　　青衫老者身子再次冲上，这一次，他双手结印下，身后凝聚出十道剑光虚影，一甩之下，剑光立刻飘在身前，此人大喝一声，疾驰而冲。
　　就在这时，忽然一道身影，在人群中冲出，此人正是半路上与王林叱虎二人有过争斗的中年男子。
　　他冲出的瞬间，三个血色晶石，在其身前凝聚，被他一推之下，全力向青衫老者冲去。
　　青衫老者斜眼看了此人一眼，目光一闪，二话不说大手向他一挥。
　　“煞气血晶，爆！”中年男子立刻吼道。
　　“砰”“砰”“砰”
　　三声巨响，血晶立刻爆炸开，在这爆炸之中，赫然出现了一个巨大的漩涡，这漩涡内漆黑一片，一只巨大的手掌，从那漩涡中探出，一手抓向青衫老者。
　　“天运子，你若阻我取剑，回到天运星，你我两派血战千年！”青衫老者看到那手掌后，立刻面色一变，大喝道。
　　同时他身子一闪，躲开手掌，向着白衣女子疾驰而去。
　　那手掌在后，紧追不舍，与此同时，一个沧桑的声音，从那漩涡内传出。
　　“凌天候，仙剑有缘者得之，你若能得到，自是有缘。”
　　“天运子！”王林身体一震。他目露奇异之光，盯着那巨大的手掌，沉默不语。
　　青衫老者面色阴沉，他快若闪电，几乎眨眼间，便随着剑光来到白衣女子身旁，大手向着那把凝结而出的古朴仙剑，抓去。
　　但，就在他将要抓到的瞬间，一道比闪电还要快上数倍的身影，立刻从四周的人群中冲出，一闪之下，便抢先一步，来到那古朴仙剑之旁，一把抓住，随后立刻远去。
　　“哈哈，凌天候，四把仙剑，我天墨子不贪，只取一把，告辞！”此身影，赫然就是那中年文士，此人比青衫老者早来一步，隐藏在人群中，此刻出手，一招便取得仙剑。
　　“天墨子！！你敢抢我之物，你天墨星，等我大罗剑宗灭杀吧！”青衫老者怒吼，这天墨子速度是同辈之中最快者，他自认追击不上，只能瞪着眼睛看着对方迅速远去。
　　“哈哈，凌天老儿，你我一战在所难免，我随时恭候大驾！”那中年文士对于青衫老者的威胁之语轻笑一声，速度更快，一冲之下，虚无之中居然出现了一个黑洞，此人钻入黑洞，消失在仙界，回到了他所在的天墨星。
　　“好快的速度！！！比我星罗盘，还要快上数倍有余！！”王林深吸口气，他只能看到一片残影。
　　白衣女子看都不看一眼，右手点在另外一条金龙之上，那金龙立刻悲鸣一声，金光消散，化作一把弯曲成蛇形的仙剑，飘在半空。
　　青衫老者目光一闪，大手顺势向上抓去。此刻，他身后天运子幻化而出的大手，越来越近。
　　白衣女子神色冰冷，右手一点。青衫老者大喝一声，上半身一副刺啦声中，立刻破碎，在他胸前，立刻涌现一个黑色的指印。
　　老者喷出一口鲜血，但其右手，却是速度不变，向着仙剑抓去。
　　白衣女子身体上的死气，已然浓郁到了极点，她眼中露出一丝悲哀，轻声道：“你要这剑，我给你就是，但剑魂，我要取走！”
　　那蛇形仙剑上，在青衫老者抓住的瞬间，一团金光自上涌现，被白衣女子抓在手中，按向身旁金光眉心之上。
　　“此剑归我！”青衫老者哈哈一笑，忍着胸口刺痛，一把抓住蛇形仙剑，随后没有任何犹豫，向着身后一削。
　　他身后抓来的大手，立刻一顿，向一旁避开，随后不再抓来，而是立刻退后，抓住那与王林叱虎二人有过争执的中年男子，迅速回到了漩涡之中，消失了。
　　在消失的一刻，漩涡中，再次传来天运子苍老的声音。
　　“凌天候，你获得仙剑，乃是天意，老夫不阻你，好自为之……”
　　青衫老者哈哈一笑，目光一闪，落在白衣女子身上，阴沉的说道：“你攻击越来越弱，这仙指印下，居然都无法杀死老夫，看在你是仙人的份上，老夫不杀你，不过剩余的两把仙剑，这剑魂，你却是不能再取！”
　　仙剑没了剑魂，只能成为无所不利的存在，但却没有了其内的神通之处。需要后天再次祭炼。
　　白衣女子眼中悲哀之色更浓，她深深的叹了口气，右手再次点在一条金龙之上，那金龙咆哮一声，化作一把大剑，飘在半空。
　　青衫老者轻哼一声，身子一动，左手向着此剑抓去。
　　白衣女子轻叹，右手点在眉心，顿时，仅存的仙力，从其眉心宣泄而出，在她四周，出现了一个大小约十丈的仙幕，青衫老者的身体，立刻被生生逼了出去。
　　他怒喝一声，右手的仙剑一挥之下，狠狠的撞击在仙幕之上，这仙幕，立刻晃动，但却并未碎裂。
　　青衫老者岂能甘心，迅速挥舞仙剑，甚至引动法术神通，轰击在仙幕之上。
　　释放了仅存的仙力，白衣女子的双眼，慢慢的闭上，她整个人，顿时被浓郁的死气笼罩。
　　“周佚……我并非仙君真魄，仙君真魄，是不会有任何感情。我是不知为何生出的一缕残魂，