……谢谢……若有来世，我希望，我不再是残魂，你还会陪在我的身边……”
　　最后一条金龙的眉心处，那片紫雾中，传出一声悲哀的咆哮。
　　“婷儿！！”
　　那白衣女子的身子，慢慢倒下，她挣扎的抬起右手，在那大剑之上一点，一团金光，自大剑上飘起，慢慢的飞向最后一条金龙的眉心，融入进去。
　　做完这一切，她嘴角，第一次，露出了一丝开心的微笑，很美……
　　感谢天，感谢地，感谢命运让我们相遇……
　　法术的仙意，无法遮盖你千年的痴迷……
　　数千年守护，只为我生命里有了奇迹……
　　你的痴动天，你的情动地，为了我，你舍去了生命，为了你，我也可以放弃此生……
　　三生石处，你我相约，来世，不要忘……今生……
　　“不！！！”那最后一条金龙的眉心紫雾中，传出一声凄惨的吼动，紧接着，一道凌厉的剑芒，从那紫雾中冲出，化作周佚的样子。
　　在周佚的头顶，四团金光不断融合，最终，形成一把金色的虚剑，沉入周佚体内，他整个人，立刻金光万丈。
　　只是，这金光，却没有给人柔和之感，而是一股深深的悲哀……
　　那条金龙，在周佚冲出后，立刻崩溃消散，点点金芒中，一把女子使用的短剑，飘在了那大剑之旁。
　　这一大一小，好似一对夫妻般。
　　白衣女子，闭上了双眼，整个人，倒在下去，随着她的再次死亡，四周的仙幕，消散了。
　　“为什么！！！为什么你要这样！！我周佚死便死了，你为什么要为了我，去这么做……你死，我生……我生，你死，难道我们的命运，就是这样么！！不！！！”周佚想要抱住女尸，但在他碰到女尸的一刻，他的身体好似透明般，抱空了。
　　他眼中露出的悲哀，可动天！可动地！
　　女尸，从他身体穿过，向下落去，仙幕的消失，连带这那一大一小两把仙剑，也一同落下，冥冥之中好似有股牵引，这两把仙剑，环绕在女尸身边，落下……
　　望着女尸不断地沉落，周佚的双眼，悲哀之色，浓郁至深。
　　婷儿……
　　我不叫婷儿……
　　不过婷儿这个名字……我很喜欢……
　　我是一缕残魂，为你痴情而生……
　　青衫老者怒喝一声，身子向着女尸身旁的那两把仙剑抓去，与此同时，他的双目，颇为忌惮的扫了周佚一眼。
　　王林远远的看到这一幕，他的心中，涌现了一丝悲哀……