“上万灵石……”王林目光一闪。他口袋中的上品灵石，可没有上万块，只是极品灵石哪怕一块，也是无价之物，若是拿出极品灵石，倒也可以压过所有价格。
　　不过显然，一块怕是有些不够，最终极有可能需要数块以上，如此一来，虽说能换到丹方，可却损失不小。
　　当然，若是拿仙玉来换，也能换到。
　　只是王林的性子，虽说这六品丹方志在必得，但若是所需太多，他则不会直接换取。
　　王林沉吟少许，右手一拍储物袋，从其内拿出一个木雕，此木雕是当年他制作岁月木雕时的残次品，虽说其上化神期的意境只是若有若无的一丝，但却具备了元婴后期的实力。
　　而且其内更是有数条血经脉，如此一来，这木雕完全与傀儡一样，没有使用上的限制。
　　这种法宝，对于修魔海的众修士来说，可谓极重。
　　白发老者目光一闪，看了那木雕一眼，略有动容，他在意的不是这木雕的实力，而是其制作的手法。
　　炼器阁以炼器著名，白发老者的炼器手法，自然不低，他一眼就看出那木雕的不凡。
　　无论是其上隐约有一丝化神意境，还是其内的血经脉流转，都可以说是巧夺天工一般。只是，他总感觉这其内的血经脉，好像曾经在什么地方见过似的。
　　王林拿出木雕，向下一扔，口中说道：“以此物作价！”
　　许罗一直注意三楼这里，此刻看到木雕后，立刻身子一跃，接住后恭敬的称是，随后交给身旁几个法宝鉴定师。
　　几个鉴定师一看此木雕，立刻面色一变，纷纷低声议论。
　　白发老者沉吟少许，忽然目光一凝，看着王林，说道：“道友，那木雕之内的血色经脉，莫非就是雪域国的冰雪傀儡之术？”
　　王林看了白发老者一眼，对于他能认出雪域国的手法，略感惊讶，但转念一想，此人在化神期已然多年，而且身为炼器阁掌权之人，见多识广并不奇怪。
　　王林点了点头，就在这时，一楼几个鉴定师，纷纷抬头，其中一人，沉声道：“此物我等并未见过，但可以确定，它的功效，与元婴后期的傀儡一样，作价