王林眉头一皱。
　　此刻，邱四平一咬牙，低声道：“王兄，我那里还有四千上品灵石。”
　　“不用！”王林声音平淡。
　　三万上品灵石，即便是在朱雀国，也是一笔很大的数目，过了很久，也没人再次加价，最终，这六品丹方，被中间房间内之人所得。
　　毕竟，六品丹方虽然稀有，但其内炼丹的材料，往往绝大部分都已经绝迹，三万灵石，已然是天价了。当然，若是直接成品的六品丹药，则不然！白发老者微微摇头，起身离开，那紫色玉简，他没有拿走，而是放在了桌子上。
　　“走吧！”王林站起身子，收起玉简，面色如常，只不过其目光，却是闪烁一丝寒芒，与李慕婉下了楼梯后，回到客栈。
　　“王林，那丹方也没什么，而且我们又不知此丹方内所记录为何种丹药……”李慕婉在房间内，轻声道。
　　王林微微一笑，说道：“你在这里等我，那丹方，我志在必得！”
　　李慕婉犹豫了一下，轻轻点头。
　　王林目光一扫，落在吕非与铁岩身上，说道：“你二人在这里守护！”
　　吕非与铁岩立刻称是。
　　王林身子向前一踏，顿时消失在原地，出现时，已在魔逆城外。
　　他神识一扫，身子再次消失，这一次，却是出现在三千里外的一处山崖之上，此刻，在这山崖上，站着一个女子，女子身穿青衣，以白纱遮面，在她的身后，站着一个老者。
　　老者目光平静，体内看去好似没有任何灵力的波动，在王林身影出现的一刻，老者目光一闪，爆出一缕精芒。
　　“晚辈周彦宏，见过前辈。”那青衣女子声音动听，看到王林后目光平静如水。
　　“你引我来此，若是说不出让我满意的原因，休怪在下无情。”王林神色如常。
　　青衣女子双眼一亮，娇笑道：“前辈心智过人，小女子佩服。”
　　这女子同样是在三楼，自然知道三楼发生的一切，明知王林这里有化神修士存在，可看到他叫价两万灵石之后，居然还是抬高了一万，此事自然存在端倪。
　　而且在离开炼器阁拍卖场后，此女不但没有尽快离开，而是在这里一直等待，其目的，王林自然一眼看穿。
　　“莫要废话！”王林声音冰冷。
　　青衣女子身后的老者，轻哼一声，上前一步。
　　王林目光一闪，落在此人身上，口中说道：“刚刚化神尚未稳固，领悟的也是他人意境，退下！”
　　老者面色阴沉，内心却是震动，他咬牙之下，硬是站稳脚步。
　　王林看了这老者一眼，右手一弹，顿时一道灵诀从其手指蓦然而出，那老者面色大变，立刻一拍储物袋，拿出一把伞状法宝，唰的一下撑起，散发阵阵五彩之光。
　　“不自量力！”王林轻哼。
　　“砰”
　　灵诀印在伞上，那伞状法宝立刻出现龟裂，五彩之光顿时暗叹，老者的身子，好似被一股大力撞击，蹬蹬蹬退后数丈，面色异样的红润，好一会儿才恢复正常。
　　王林没想杀他，而是目光落在女子身上。
　　青衣女子双眼露出一丝忌惮，沉默少许，从储物袋内拿出一个锦盒，双手送上。
　　王林右手隔空一抓，锦盒落手，轻轻一拍，盒子碎裂，其内飘起一枚玉简，拿起玉简他凝神一看，随后拓印一份，一甩之下，把玉简扔给女子，口中说道：“说吧，引我来此的原因。”
　　青衣女子接过玉简，深吸口气，低声道：“前辈，晚辈之前鲁莽，实乃逼于无奈，事出有因，还请前辈看在这六品丹方的份上，帮晚辈一次。”
　　王林神色如常，不动声色。
　　青衣女子银牙一咬，又道：“晚辈乃周国飘渺宗之人，我爹是飘渺宗宗主，二十年前我爹进入仙遗之地，至今未归，那仙遗之地是朱雀星两大凶地之一，与九幽蛮荒其名，晚辈的修为，无法进入，还请前辈助我进去，把我爹骸骨找回。”
　　说完，青衣女子目露悲哀之色，抿着下唇，等待王林的答复。
　　“没有时间！”王林平淡的说道，他一拍储物袋，拿出白发老者的紫色玉简，扔给对方，又道：“此玉简价值