说完，他身子一动，化作长虹消失在原地。
　　青衣女子怔怔的望着王林消失的方向，眼中露出一丝绝望，她原本已经不再抱有幻想，但在三楼看到王林后，他身边的这个老者立刻告知，说此人是化神修士。
　　一听此话，她立刻点燃心中的希望，后来又看到炼器阁的白发老者也来拜访，更加确定无疑。
　　这才买下玉简，其目的，正是把王林引来。
　　王林的确没有时间，那六品丹方上的灵丹，名叫六品归元丹，实际上如它的名字一样，归元丹，即便是在一、二级修真国，也都有人炼制而成。
　　只不过，他们炼制的，是一、二品归元丹。
　　归元丹的功效，只有一个，那就是可以在短时间内，使得服下此丹的修士，其吸纳吞吐天地灵力的速度，加快数倍。
　　六品归元丹，也是如此，只不过其加快的速度，堪称恐怖，但，此丹也有限制，每个人，百年之内只能服食一粒，若是服食多了，身体就会被突然增多的灵力改变成结晶化。
　　如此一来，就会变成一个人形晶石，灵魂被封印其内。
　　经过长时间的祭炼之后，随着人形晶石的越来越小，会有一定几率，形成次极品灵石。
　　在上古时期，真正的极品灵石，除了天地酝酿之外，没有其他方法可以获得，其数量，自然不多。
　　于是，便有了高阶归元丹的存在，实际上上古时期较为流行的极品灵石，大都是如此制作而成。只不过这几率，并不太高罢了。