朱雀星东部，一道青光快若流星，呼啸而过，这青光中，是一个老者。只不过此人并非肉身飞行，而是元神出窍。
　　他极为狼狈，元神之上有三个拳印，阵阵晶芒从其内散出，宣泄在天地之间。
　　这老者，正是巨魔族老祖，他当日被孙泰的魔童所伤，无奈元神出窍卷着储物袋逃遁，甚至连王林他都无暇去抓。
　　但，那魔童却是极为诡异，一路之上一语不发，全力追击，这几个月来，几乎绕着朱雀星快跑了一圈。
　　巨魔族老祖更是被那魔童打了几拳，别看这小小的拳印，却是直接伤害他的元神，若非他修炼年月实在太久，又具备一些巨魔族的秘术，怕是此劫难逃。
　　天赋神通，他也无力再次使用，最终把那魔童引到了小北炎极之地，利用那里朱雀星诞生之时就存在的天然禁制，这才把那魔童甩下。
　　此刻他极为虚弱，不敢招摇，而是速度极快，回到了巨魔族。至于叱虎与另一个族人的生死，早就被他抛在了脑后。
　　回到巨魔族后，他立刻直接夺舍了一个族人的身体，开始了闭关。
　　至于王林，他不敢现在去找，朱雀国已经开始调查此事，他无奈之下，咬牙放弃。
　　虽说此番王林没有抓到，但他却得到了一把奇异的飞剑，此刻，巨魔族老祖在闭关之中睁开双眼，活动了一下夺舍的身体，眼中露出一丝阴沉。
　　夺舍的身体，需要一段时间才可以成为真正的肉身，这时间可长可短，因人而异，因修为而异。
　　老祖目光一闪，一拍储物袋，顿时，仙剑飞出，在他身前飘动。
　　老祖右手在仙剑上一点，立刻其内传出一声惨呼，还夹杂着求饶之声。
　　“剑魂，现！”老祖轻喝。
　　顿时，仙剑之内冒出一股黑雾，化作许立国，他看到巨魔族老祖后，立刻大声的求饶：“大爷饶命，别杀我，我当年也是被那姓王的逼迫，对他的恨，绝不比大爷你差啊，我对他恨之入骨！”
　　巨魔族老祖听到许立国的话，立刻一怔，随后失笑道：“你这剑魂倒也有趣，旁的剑魂都是坚定不二，忠心耿耿。”
　　许立国立刻露出讨好之色，说道：“你家许爷……”
　　老祖眼睛一瞪。
　　许立国立刻扇了自己一巴掌，连忙小心的说道：“它们岂能和奴才相比，这叫识时务者为俊杰！”
　　巨魔族老祖看了许立国一眼，右手一点，顿时一道青芒一闪，印在许立国身上，许立国立刻惨哼起来，不断地求饶，更是大声说着王林的坏话。
　　老祖轻哼一声，收起印诀，喝道：“从今以后，你就是老夫剑魂，既然你主动投诚，老夫也不封印你，何况在我手中，你也无法逃掉！”
　　实际上他刚才那道青光，已然是封印的一种，但在许立国身上，却是只痛，而没有任何被封的迹象。
　　老者颇为惊奇，不动声色，准备自己肉身融合后，再仔细研究。
　　许立国脸上立刻露出感激之色，右手拍了拍胸脯，献媚的说道：“大爷你放心，我许立国一向忠贞不二，那王林对我不好，所以我才反他，但大爷你对我好啊，以后我绝不背叛，如违此誓，叫我许立国万魔穿心！”
　　看到那巨魔族老祖面色有所缓和，许立国算是松了一口大气，内心暗道：“还是你家许爷聪明，哼，那煞星不知什么时候能来救我，我可不能嘴硬，先服个软，日后爷爷再在和你这老不死的算账！许爷我一向忠贞不二，那煞星这么多年来待我不薄，我岂能叛他！”
　　巨魔族老祖目光闪动，他本想把这剑魂磨灭，另打入一个，但若不是初始之剑魂，在操控上必然无法发挥全部作用。
　　而且，这剑魂不一般，居然产生了会求饶，懂得取舍的神智，如此一来，他更是有些舍不得放弃。
　　要知道剑魂之中，拥有神智乃是极为难得之事，这样的话，在战斗中，将有奇效。
　　他却不知，这许立国也并非此剑初魂，而且之所以有神智，那是因为其本身，就是一个魔头。
　　就连刚才所谓的万魔穿心的誓言，对于许立国来说，不但不是惩罚，反而隐约有些期待那快乐大补的滋味。
　　巨魔族老者沉吟少许，抓住许立国按回飞剑内，仔细的看了这剑一眼，越看越是心惊。
　　“此剑绝非寻常之物！就是不知以何物炼成！”
　　他目光一闪，把这飞剑珍重的放入储物袋内。
　　再说王林，拿着炼魂宗令牌，顺着山峰飞上，找到了