此间洞府，此刻已然成为了一个好似蒸笼一般的存在，灵力无法外散，且越来越多，于是，王林的吐纳，便成了灵力唯一的宣泄口。
　　在他的呼吸中，这些磅礴的灵力，疯狂的向他云涌而去。
　　王林的面色，微微有些红润，静静的吐纳吸收。
　　他体内的灵力，慢慢的增长，只是，距离破解茶之意境的痕迹与封印，还是远远不足。甚至这些封印与意境，会自主的吞噬灵力，随着王林修为的提高，它们越加坚固。
　　时间慢慢过去，王林成为炼魂宗外围弟子，已经一个月了。
　　这一日，王林睁开双眼，目光比之以往更加明亮，他竭尽所能，在这一个月的时间，疯狂的吸收灵力，三块极品灵石已经报废了两块，最后一块，也已然处于报废的边缘。
　　耗费如此大力，他这一个月的成果也是极大，修为从筑基初期达到了筑基中期的巅峰，只差一步，便可踏入筑基后期。
　　“还是太慢，损耗极品灵石才能勉强达到现在的标准，可极品灵石，储物袋内只剩下不到十五枚，如此一来，根本就不够用！”王林轻叹，活动了一下身子。
　　顿时，只听咔咔数声，他所在的石床，出现了一片片连绵不绝的龟裂之痕。
　　甚至连四周的墙壁，也纷纷碎裂，露出一道道细密的痕迹。
　　王林一怔，略一沉吟，便明白了事情始末，此间石室，定是因为这一个月来灵力太过浓郁，所以导致无法承受这突然增大的灵力，从而出现了碎裂。
　　若是时间长了，怕是碎裂会越来越大。
　　“此间石室，用不了了，需要换一间！”王林目光一闪，双手掐诀，向着两边一按，顿时，那些裂缝一个个诡异的蠕动，收拢，慢慢归于平滑。
　　就连那石床，也在王林一按之下，恢复如初。
　　只是，王林知道，这不过是表面而已，若是这里灵力一多，这些墙壁的裂痕，还会再次出现。
　　不过只要不使用极品灵石，倒也不怕出现裂缝，从而使人怀疑。
　　王林沉吟少许，站起身子，打开洞府之门，走了出去。
　　此刻，正是黄昏时分，远处的落日，散发着红色的余晖，此时，已然是旧一年的末月，王林望着远处夕阳，冬季的阳光，暖意不浓，落在身上，早已变成了霜寒。
　　他略一思索，想起了今日，正是这一年的最后一天，过了今日，将是新的一年，不知道小周茹，现在在做些什么，她是否还在欺负小白……
　　想到这里，王林嘴角露出一丝微笑，他望着夕阳，深深的吸了一口气。
　　“劫后余生！”王林喃喃自语道，从如日中天的位置，被一下子打落凡尘，这一切，以他的坚定之心，都咬牙支撑了过来。
　　到了今日，他才有时间，可以感慨的说出此话，回想失去灵力之后的种种，王林心中复杂之色涌现。
　　今天，是旧年的最后一日，代表着王林此刻的陌落，但，明天，就是新年的第一日，代表的一切的初生，一切的可能。
　　“过去了……”王林轻声道。
　　此刻，在那夕阳之中，一个女子妙曼的身影，由远及近，缓缓飞来。
　　“此人……有些眼熟……”王林目光一凝。——