王林凝神一扫，那夕阳中的女子身影，却是飘摇而去，进入了炼魂宗山门之内。“此人有些眼熟……”王林看了那身影一眼，沉吟少许，没有想起到底在何处见过。
　　他身子一动，从山峰之上飘落，很快便来到了山峰中断。
　　那中年男子，此时坐在地面上，正盘膝吐纳，王林落下时，他睁开双眼，随意的一扫，但立刻他的目光便一凝，猛地看向王林。
　　“咦！！你筑基中期了？”此人脸上露出震惊之色。
　　王林内心暗叹，元神崩溃后，他无法隐藏修为，倒是让这结丹修士看出了端倪。
　　“要尽快把元神恢复，否则日后定是一个麻烦。”王林内心暗道，面上却是露出恭敬之色，说道：“弟子之前已然突破在即，经过此地灵力吐纳，侥幸成功，达到了筑基中期。”
　　那中年男子不动声色，但内心却是沉吟起来，对方的话，倒也没有什么怀疑之处，只是此人修炼的速度，未免有些太快。
　　他深深的看了王林一眼，暗记在心，说道：“你来此有何事？”
　　王林抱拳说道：“弟子想要换一间灵力更充足的洞府！”
　　中年男子眉头一皱，说道：“修道之人最忌贪快，你如此修炼，道基不稳，此生不会有结丹之日！”
　　王林沉默少顷，说道：“弟子心中有数，还望前辈应允。”
　　中年男子看了王林一眼，说道：“你既然坚持，我便不再管你，不过换房间，需要加一块中品灵石。”
　　王林苦笑，露出心痛之色，拿出一块中品灵石交上。
　　中年男子接过灵石，说道：“把你的令牌给我。”
　　王林交出令牌，中年男子收起后，从储物袋内又拿出一块，说道：“房号越小，表示灵力越多。”说着，把令牌扔给王林。
　　接过后王林一看，令牌上写着