这阵法的结构，极为复杂，乍一看，甚至有很多重影之感。
　　王林进入洞府后，目光立刻投在那阵法之上，研究少许，他目光一闪，这阵法是一个简单的聚灵阵。
　　其上有很多没有必要的结构，显然是为了防止别人看穿。
　　聚灵阵的主要作用，便是把四周的灵力凝聚而来，从而使得一定范围内的灵力大增。只不过，聚灵阵必须要在灵眼之上布置，才能发挥效用，否则，效果不大。
　　灵眼，便是灵脉之中的一些类似人体穴位一般的所在，动一而牵全身。
　　“此地不可能是灵眼，应该是一处迁移而来的伪灵眼！”王林观察少许，看出了究竟。
　　他虽说被意境与封印所伤，修为不在，但毕竟是化神修士，王林这五百年来，眼力仍在，一眼便看出此阵详幕。
　　要知道即便是结丹修士，也很少有能看出此阵端倪者，只有元婴修士，才能看出一些痕迹，但若要看透，也是很难。
　　尤其是此阵之上，还有不少多余的结构，起到迷惑人心的作用，这就给参详，提高了无数的难度。
　　毕竟炼魂宗，能把这山峰全部弄成外围弟子的洞府，暗中也会动些手脚，不会让人轻易把其阵法看透。
　　只是，即便是炼魂宗的始祖，怕是也想不到，外围弟子的山峰洞府内，会有化神修士修炼。
　　王林目光一闪，右手在那阵法上波动一番，立刻看到了阵法之下的阵眼中，还有一个更为复杂的阵法。
　　“想必这个阵中之阵，便是起到挪移灵眼制造出伪灵眼的作用了。”王林看了少许，内心暗道。
　　他沉吟少顷，把阵法恢复原状，盘膝坐在一旁，双手掐诀，在四周洞壁打出一道道禁制之后，又拿出三块极品灵石，再次开始了吐纳。
　　此地的灵力，比之