王林身上的灵霜更多，覆盖全身，远远看去，好似披着蓝芒之人。只不过，他此刻面部的茶形疤痕还是太多，看去之时，极为狰狞，倒也让人觉得可怕。
　　在王林的体内，灵力慢慢积累，一点点的凝聚而起，同时，茶之意境与封印，也在这浓郁灵力的作用下，变得更加坚固，比之刚开始时，要坚固数倍不止。
　　时间匆匆流逝，王林在这里闭关已经过了两个月。
　　这两个月来，王林的身子，没有动过一下，他几乎抓紧了一切时间，使得自己的修为，不断地提高。
　　只是，修为越是往后，所需灵力便越大，速度也就越慢，如此一来，两个月的时间，他只不过达到了筑基后期而已，距离筑基大圆满，还有一定距离。
　　三块极品灵石，也相继报废，王林颇为心痛，这种以极品灵石配合灵力修炼的方法，他已经决定尽量少用。
　　这一日，王林睁开双眼，目光落在了地面上的阵法之中，沉吟片刻，他右手在其上一拍，立刻，此阵散开，露出其内的阵眼。
　　“这里的灵力还是不够，若是能直接从这伪灵眼内抽取灵力，应该够修为达到结丹所需！”
　　王林目光闪动，盯着阵眼内的小型阵法，仔细研究起来。
　　阵法，实际上就是禁制的一种表现，王林对于禁制的研究，已然达到炉火纯青的地步，此刻用心研究之下，渐渐有了心得。
　　他双手掐诀，调动体内灵力，双手迅速在身前变幻，一个个禁制在手中成形，渐渐的，王林额头见汗，他的双手越来越快，最终形成一套残影。
　　几乎一个禁制刚打出，另一个禁制便出现，少顷，残影越来越多。
　　王林额头汗水，已然把衣衫打湿。
　　这残影禁制，是王林自己独创的禁制之法，与寻常单一禁制有很大的区别，以王林现在的修为，单一禁制完全可以打出，但，残影禁制，却是有些困难。
　　当年他在古神之地时，以结丹期的修为，也只能打出数道残影而已，更何况现在。
　　此刻，以他的修为全力之下，打出一道都极为勉强。
　　王林的双手，越来越快，最终所有的残影，蓦然间相互融合，形成一个，王林低喝一声，向着那阵法一指，顿时，残影禁制瞬间落下。
　　那小型阵法立刻一震，一股巨大的推力从其内升起，蓦然间扩散开来。
　　王林身子一动，避开推力，目光始终盯着那阵法。
　　只见推力过后，这阵法立刻停止了运转，在没有半点灵力从其内散出，王林上前右手轻点，顿时，阵阵咔咔之声传出，阵法一闪之下，慢慢消失，露出其内一个拳头大小的灵石。
　　这灵石的颜色成红，其内好似有云烟之物飘散，王林一眼便认出，此石名为坤晶岩，天然便可吸收灵力，只是无法储存罢了。
　　王林二话不说，右手按在了这红色灵石之上，开始了吐纳。
　　“轰”
　　磅礴的灵力，以无法想象的速度，轰然间从那坤晶岩内涌现，顺着王林手臂，疯狂的直接冲进体内。
　　强烈的灵力一冲之下，王林立刻感觉全身所有的汗毛，全部一张，一股黑气蓦然间从汗毛孔内生生挤出。
　　他脸上的茶痕顿时有所黯淡，虽说并未崩溃消失，但却显然弱了一些。
　　王林内心狂喜，他没想到如此直接吸收伪灵眼的灵力，居然会有如此效果，只是，这种效果，只有第一次时猛烈的冲击才会有效，第二次，便会失效，除非可以找到更猛烈的灵眼所在。
　　王林深吸口气，驱除一切杂念，全心吐纳灵力，渐渐的，从昆晶石内冲击而出的灵力，慢慢平稳下来，不再如之前那般狂猛，王林也慢慢沉浸在修炼之中。——一会还有一更，连续