“里面有人。”王林看到洞府外的天壑石落下，沉吟少顷，心里已有了主意。
　　他正要回到洞府，就在这时，忽然山峰中段的房舍内，那中年男子，走了出来，此人目光闪动，盯向王林。
　　实际上，在王林出现的一刻，他便已经在房间内留意。
　　“青木，你过来！”中年男子面色看不出喜怒，沉声道。
　　王林眼中一丝杀机微不可查的闪烁而过，身子一动，落在了中年男子十丈之外。
　　“筑基后期大圆满……”中年男子眼中瞳孔一收，内心狂跳，他直觉认为，这青木身上诡异！这才几个月的时间，此人的修为，居然增长的惊人，初始时，只不过筑基初期。
　　再看时，变成了筑基中期。
　　此刻又一次看到，居然达到了筑基后期大圆满。中年男子添了添嘴唇，他心脏怦怦直跳，毫不犹豫的想到，若是下次再看此人，说不定会达到与自己一样修为的结丹初期！
　　“这青木身上，若非是有什么逆天的法宝，便是修炼的功法极为玄妙！”中年男子深吸口气，盯着王林，微笑道：“青木，怕是下次相见，我便要称呼你为道友了。”
　　王林扫了此人一眼，平淡的说道：“好说！”
　　中年男子眼中闪过一丝不善，但立刻便隐藏起来，笑道：“青木，你若是能在这里结丹，那么几个月后的大比，成为内门弟子的把握将会大增，到时候若成为内门弟子，可要时常回来看看。”
　　王林微微一笑，说道：“自当如此……不过我现在的洞府，灵力还是不够，不知能否再换一间？”
　　中年男子一怔，有些为难的说道：“