“哼！”中年男子扫了那大汉的背影一眼，已然打定主意，处理完青木的事情后，定要给这人好看。
　　“青木，你先回去吧，明日我为你换一间其他的。”中年男子语气透出一丝果断，显然不容王林继续说下去，他袖子一甩，转身回到房舍。
　　王林神色如常，身子一动，向着洞府飞起，他内心冷笑，若是这中年男子不来寻麻烦也就罢了，说明此人命不该绝，但若是他心生贪念，夜里来此，那么说不得，只能杀了。
　　深夜，四周一片寂静，那中年男子走出房舍，目光闪烁，看向王林所在洞府，眼中露出一丝贪念。
　　他已经在结丹初期徘徊了很久，当年正是因为这一点，所以才会被取消了内门弟子的身份，被淘汰出来，成为了外围弟子的管事。
　　王林修炼的突飞猛进，让他找到了一丝希望。
　　“外围弟子的死活，宗派根本就不会过问，杀了便是杀了，而且此人还是一个散修，死后也没人会寻找，青木，不要怪我，要怪，只能怪你自己修炼太快！若是等你到了结丹期，我即便想要出手，也会有些麻烦，但现在，要杀你，却是易如反掌！”
　　中年男子身子一跃，向着王林所在洞府飞去，转眼间便来到其外。
　　四下一片安静，中年男子刚一上来，便立刻一怔，一般来说，只要洞府内有了修士，便会把天壑石放下闭关，可眼下这洞府内，天壑石却是只落下一半，并未完全合上。
　　省去了使用打开天壑石的玉简，中年男子目光一闪，所谓艺高人胆大，虽说内心暗觉蹊跷，但也没把对方一个筑基后期的修士放在眼里，身子一闪，便钻入洞府。
　　进入洞府的瞬间，他便看到了王林，盘膝坐在石床上，目光平静的看向他。
　　中年男子目光闪动，二话不说右手掐诀向前一按，顿时一道青光无声无息出现，向着王林闪烁而去。
　　他没打算出杀手，而是准备擒住对方，拷问究竟后再杀了。
　　王林眼中露出一丝嘲讽，一拍储物袋，顿时禁幡在手，一抖之下，一道禁气顿时呼啸而出，快若闪电，几乎眨眼间便撞在那青光上。
　　青光没有任何抵抗之力，顿时崩溃。
　　“找死！”中年男子冷笑一声，张口吐出一把三寸飞剑，一闪之下，冲向禁气，在他想来，这筑基后期的小辈，根本就无法阻拦自己这以金丹炼化的飞剑之威。
　　但立刻，他的笑容便凝聚在脸上，那禁气冲击之下，飞剑刚一碰到，便立刻咔咔数声，居然从中间断裂。
　　“王某修炼之时，你还尚未出生！”石床之上的王林，摇头叹道。
　　男子面色苍白，喷出一口鲜血，二话不说转身就逃，但，那禁气闪烁之下，立刻从他身边一绕，便把此人捆绑在内，向后扯去。
　　中年男子张口正要说话，王林右手隔空一扇，但听啪的一声，男子惨哼，整个右脸顿时高高鼓起，吐出一口带着碎牙的鲜血。
　　“我是炼魂宗……”男子吃痛之下，内心惊骇。
　　但，没等他说完，王林右手再次一扇，男子惨哼，左边脸顿时鼓起，一丝疯狂，在男子眼中涌现，他修炼至今，从未收到过如此羞辱。
　　“我和你拼了，爆！”男子低喝，体内金丹迅速一转，出现裂纹，他双目通红，死死的盯着王林。
　　“金丹爆掉，却是可惜了！”王林一抖手中禁幡，立刻，这禁制之上闪烁黑芒，三道禁气呼啸而出，转眼间便钻入男子身体内，顿时，把他将要自爆的金丹包裹，在男子一脸震惊中，生生从体内抽出。
　　王林一把抓住金丹，看了一眼，一口吞下。
　　男子身子一颤，喷出一大口鲜血，身子立刻萎靡，他内心疯狂的呐喊：“他不是筑基期！！他绝对不是筑基期！！”
　　“你……你到底是谁……”男子体内灵力随着金丹，全部消散，他咬牙颤声道。
　　“你不配知晓！”王林身子一动，来到男子身前，在他眉心一点，男子立刻睁大眼睛，慢慢的失去了神采，倒在一旁。
　　王林摇了摇头，他本不想在此时杀人，可对方却执意寻死。在男子身体上一拍，顿时，此人的身体，立刻崩溃，连同血肉在内，化作飞灰，消散一空。
　　王林身子一动，踏步出了洞府，直奔