王林右手掐诀，打出一道禁制，落在灵石矿上，借着禁制之威，他身子一冲之下，消失在灵石矿上，出现时，已然在了这灵石矿的深处。
　　此刻，他的位置，是这整座山峰的底部，在他的四周分部着密密麻麻无数灵石矿，磅礴的灵力，疯狂的涌现。
　　这些灵力，并不能被修士直接吐纳，里面蕴含的杂质太多，需要进行一些简单的转化之后，才可被修士吸收。
　　只不过，这只是对低阶修士而言，对于王林来说，他根本就不在意。
　　此地灵力太浓，形成了一股类似高阶修士所散发的灵威一般的神通，只不过这神通，却是天生而成，威力显然不是修士散发所能比拟。
　　在这其内，王林首当其冲，立刻被这威压笼罩全身，这威压的强大程度，就好似整座山峰压在了王林身上一般。
　　只不过这山峰，并非从上压下，而是从王林身体的四面八方，从每一寸肌肉内无穷无尽的疯狂压来。
　　他的身体内，顿时传出阵阵噼里啪啦的脆响，王林不忧反喜，他要的，正是这强大的灵威！在这威压之下，他立刻就感觉到，身体内崩溃的元神，居然有了慢慢收拢的征兆。
　　“拼了！”王林目光一闪，储物袋内立刻飞出三块极品灵石，分别落在四周，王林深吸口气，低喝一声，顿时，三块极品灵石，砰砰砰之声下，全部自爆。
　　疯狂到了极限的灵力，轰然间彻底的冲击开来，与那灵威融合在一起，顿时，王林身上承受的灵威，蓦然间增加了数倍。
　　王林七窍流血，但他的目光，却是狂喜。
　　“还差一点！”王林一咬牙，顿时，又有两块极品灵石从储物袋内飞出，砰砰两声，自爆开来，顿时，好似是往油锅里加了一瓢水，整个山峰的灵脉，沸腾了。
　　压在他身上的灵威，在这一瞬间，疯狂的增长。
　　在这庞大的威压之下，王林体内的元神碎片，渐渐收敛，就好似一面打碎的镜子，正在一块一块的恢复。
　　与此同时，无穷大的灵力，疯狂的钻入王林体内，甚至茶之意境与封印的阻碍，都直接一轰而入。
　　顿时，王林的修为，以极快的速度恢复起来。
　　筑基后期大圆满，破！结丹，成！
　　结丹初期，破！
　　中期，破！
　　后期，破！
　　元婴初期，破！
　　此山峰的灵脉，从根部开始，以肉眼可见的速度，迅速黯淡，那些闪烁晶芒的灵矿，眨眼间便灰化，疯狂的蔓延。
　　十息！
　　只有十息！在这十息中，山峰之上全部刚刚生长而出的树木，在这瞬间纷纷枯萎，凋落。
　　整个山峰的灵脉，十息内全部黯淡，消失，再无半点灵力散出，成为了废脉！在这一刻，此座山峰之内，数千外围弟子纷纷从打坐中睁开双眼，他们立刻察觉到，所在石室的灵力，突然之间消失无影，尚在诧异之中，一股巨大的吸力，蓦然间从地底传来，他们体内的灵力，疯狂的宣泄。
　　惊骇之下，这些外围弟子顿时各种使用法宝，急忙从洞府内离开，不敢在其内逗留。
　　山峰底部灵脉之上，王林猛地睁开双眼，身子一动，瞬移之下，消失在了其内，出现时，已然站在山峰之外，在他的四周，有着大量外围修士，此刻一个个议论纷纷，脸上均都露出心有余悸以及震惊之色。
　　王林耳中所听，全部都是有关这奇异之事的议论猜测。
　　至于那莽汉，也在王林心念一动中，解除了禁制，从洞府内飞出，此刻的他，一眼便看到了王林，顿时惊慌起来。
　　只是，在王林冷目一扫中，他立刻露出恭敬之色，不敢声张。
　　就在这时，一道目光投来，王林顺目望去，只见那绝美的女子，在远处对他微微点头，露出一丝善意的微笑。
　　王林眉头一皱，无暇顾及此女，冷冷的扫了一眼，收回目光。
　　“元婴中期巅峰！！没想到，此次一举，居然恢复到了如此修为，但与这相比，更重要的是我的元神已经初步收拢，虽说并未完全，但意境却可以使用！”王林深吸口气，目光平静。
　　与这相比，此番由生到死，由死到生的感悟，对他来说才是最为珍贵。
　　山峰的剧变，引起了炼魂宗内门注意，几乎立刻，便有三人从炼魂宗内门飞出，当中一人头发花白，不怒自威，喝道：“都闭嘴！”
　　——
　　要掉出总榜前十五了，道友们，月票支持啊！！今日原本想休息一下，但最后一咬牙，再坚持一天