此人在王林看来，倒也有趣，他明面里是筑基后期的修为，但实际上，却是已然达到了结丹初期。不过外围弟子中隐藏修为者很多，倒也并不太过出奇。
　　“你，上来！”负责第五份队伍的红袍修士，一点之下，指向那莽汉。
　　莽汉身子一颤，连忙上前。
　　红袍修士右手点在莽汉眉心，少顷，看了此人一眼，便一挥手。
　　莽汉松了口大气，走到一旁，他不敢去看王林，站在那里内心既惊又疑。刚才，那老者一点之下，他顿时感觉体内一凉，好似有一股寒气钻入身体，在那一瞬间，他大脑一片空白，同时，好似有一只无形大手，在翻看他的记忆。
　　这感觉来的快，去的也快，还没等他反应过来，那寒气便顺着身体，回到了眉心对方手指所点之处。
　　时间不长，轮到了王林。
　　负责第三份队伍的红袍修士，右手点在王林眉心，少顷，说道：“下一个！”
　　王林神色如常，走到一旁。
　　到了晌午之时，数千外围弟子，被一一检查完，最终，有一百多人，被仍在内中间的空地。
　　“可有查到什么？”中年文士把所负责的队伍中最后一人扔到空地上，问道。
　　“除了这些别有目的之人，没找到与昨夜事情有关的。”其中一个红袍修士，冷淡的说道。
　　其余几人，也纷纷摇头。
　　“你们这些外围弟子，去旁边的山峰修炼吧，自有人为你们安排。”那中年文士沉吟少许，吩咐道。
　　通过检查的外围弟子，纷纷恭敬的离开，向着四周其他山峰飞去。
　　至于中间空地上的那一百多人，无人去看一眼，他们的后果如何，也没人去关心。
　　在旁边的一座稍矮的山峰上，王林被安排了一处洞府，他此刻盘膝坐在洞府内，目光闪动。
　　“修为恢复到了元婴中期，吸收灵脉虽说效果很好，但却太过危险，若是频繁，很可能把化神修士或者婴变老怪引出，眼下已经引起注意，不能在尝试，不过刚才吸收灵脉时却是发现，在这四周，居然还有一条最大的主脉存在，之前吸收的，只不过是主脉的分支罢了。
　　这主脉所在就是炼魂宗内门，想必到了那里，若是能寻找机会吸收吐纳，定能一举恢复修为，到了那时，即便是被人发现，有婴变老怪出手，我也有逃走之法，大不了撕破裂缝以星罗盘离开。”王林沉吟少许，他知道这炼魂宗乃是五级修真国的宗派，其内定然有婴变期修士坐镇，想到这里，他内心已然有了主意。