王林的道心，除了他自己，没有人知道。对于柳眉的出现，王林感觉心中阴沉，朱雀国好像是一个庞然大物，笼罩在朱雀星之上，任何人，无论在何处，都能感受到来自朱雀国的压力。
　　修为越高，这感受便越大。之前朱雀国的一行虽说短暂，但那种无形的危机感，却是让王林记忆犹新。
　　无论是在那全部都是哑巴的修仙之府，还是在与红蝶一战，王林始终都有那种被压的喘不过气的感觉。
　　这种感觉，就好像是笼罩了天空的黑幕，除非拥有破除黑幕的利剑，把这黑幕撕开，否则，无法抵抗。
　　朱雀国，朱雀星的霸主！
　　只不过，在王林看来，朱雀国虽说是霸主，但其国内却是笼罩了一团死气，这死气并非是寻常的生死之意，而是一种感悟，一种失去了变化，失去了生机的体悟。
　　“这朱雀国，恐怕是已经走到了末路……”王林抬头，目光看向远处，那里，是朱雀国所在的方向。
　　两天后，炼魂宗大比开始，上万外围弟子，共设置了上百个战斗之场，每天，都有数次交锋。这些外围弟子中，有散修，有修真家族之人，他们来到炼魂宗的目的，就是为了这一天。
　　炼魂宗对于外围弟子的大比，规矩只有一个，只要能赢，输者生死不论，胜利者想杀就杀，只要有本事，哪怕把所有人都杀了，也丝毫不会干涉。
　　甚至于，在外围弟子中还流传着一个谣传，参赛者杀人越多，最终被选取的把握便越大，如果能出现那种一路杀去，所战之人无一活口的强人，那么，他进入内门的把握，将会达到一个不可思议的高度。
　　这传闻，在每次大比之时，都会流传，事实上早在很多年前，外围弟子中曾出过一个杀星，一路直接杀到了最终的决战，虽说失败，但却也一样被收入内门。
　　那一次的破例收入，立刻使得这传闻好似长了翅膀一般，迅速蔓延开来。
　　每一次的大比，上万外围弟子，能活下来的，不超过一半！没有一次例外！大比之中余下者，需要交纳更多的灵石，才可以保下自己外围弟子的身份，争取下一次大比，可以进入内门。
　　无数年来，死于大比的外围弟子，到底有多少，已经无人可以统计。也无人知晓，每次大比之后，炼魂宗内的那杆镇派魂幡，其上的魂魄，又增加了多少……
　　整个炼魂宗，便是以这种残酷的方式，在不断地壮大着。
　　每一天，都有大量的外围弟子死亡，上百个战斗之场，几乎血流成河。王林这几天，始终在观察，每死一人，此人的魂魄便会被战场平台吸收，消失不见。
　　这一日，是王林上场之日，他默默的飘身而上，落在了平台左侧。一个身穿黑袍的结丹修士，是主持此场的内门弟子，他冷冷的扫了王林一眼，内心一惊，在他看来，此人修为与自己不相上下，外围弟子中，能出现这种修为之人，并不多见，他口中说道：“