一声低喝从四周的弟子中传出，紧接着，一个矮胖之人，一跃而出，好似一个巨大的肉球轰的一下落在平台，他根本就不说话，出现后立刻双手掐诀，一团团火球，立刻从他身前出现，好似火雨一般，在他一指之下，向着王林砸来。
　　“筑基后期……”王林摇了摇头，他这一次为了进入内门，把修为固定在了结丹中期，此刻右手一挥，身子已然跃下平台。
　　在他身子离开的瞬间，那矮胖修士全身一颤，漫天的火球顿时消失，他脑袋一歪，倒在了地上昏迷过去。
　　王林没有杀人，杀一个筑基晚辈，实在丢人。
　　随着时间的度过，大量的外围弟子身亡，七天后，上万弟子，除了有一百个进入到下一轮之外，已然死了五成。
　　剩余的，全部都是提前放弃，又或者两败俱伤，这才没有身亡。
　　在这七天中，外围弟子有四人，引起了炼魂宗的侧目。
　　四人中，其中一人，是一个满头灰发的老者，他拥有结丹后期的修为，一路之上，所遇之人全部被他以同一种法术杀死，这法术好似某种奇妙的神通，只需隔空一点，口中轻吐一个“死”字，对方立刻身亡。
　　王林在看到这法术的瞬间，脑中立刻想到了极境！顿时一怔，但他仔细看后，却又发现，这神通与极境虽说相似，但却截然不同。
　　“死咒术？”王林沉吟之后，猜出了这法术的名字。
　　当年在修魔海时，他的极境便被人误以为是此法术，对于死咒术的一些事情，也是那时才被王林了解。
　　这死咒术修炼极为艰难，王林修道五百年，这还是第一次看见有人施展。
　　另外一人，则是一个身材矮小，干瘦无比的少年，这少年修为虽说只是结丹初期，但却有一股好似野兽的直觉，对于任何法术，总能在对方施展之前，便提前感受到灵力的波动，做出对策。
　　如果面对高阶修士，或许这直觉没有大用，但对于同阶来说，却是占据了天机一般，无往不利。
　　以王林的定力，看到这少年的一刻，也不由得升起了一丝爱才之心，动了收徒的念头，只不过最终被他放弃。
　　第三人，王林熟悉，此人正是那个