主持这场比试之人，是炼魂宗的一个元婴初期修士，此人已入中年，鬓角发灰，目光一扫，冷声道：“开始吧。”
　　他话音刚落，那莽汉便立刻苦笑，内心暗叹，连忙说道：“我认输！”
　　那元婴修士一怔，看了莽汉一眼，说道：“你认输？”
　　莽汉连忙点头，说道：“我认输。”说着，他快走几步，下了平台，内心狂跳，暗道老子现在体内还有那小子的禁制存在，必须认输，否则对方心念一动，不用出手，老子就的废在那里。
　　下了台后，他立刻露出讨好之色望向王林。
　　王林哑然一笑，微微摇头，走下平台。那元婴修士深深的看了王林一眼，没有说话，继续主持下一场。
　　掌握了死咒术的老者，与那拥有可怕直觉的少年，他二人的一战，极快。
　　少年根本就无法抵抗死咒术的威力，最终在就要身亡的一刻，被炼魂宗内忽然飞出的一道灵光环绕，解救下来。
　　至此，这一次外围弟子大比，就只剩下了两人，王林，与那叫做司马的老者。
　　二人的一战，在第二天，展开。
　　平台之上，司马目光阴沉，他苦修死咒术多年，为的就是今天的一刻，一旦获得最终的胜利，成为炼魂宗内门弟子，他相信，自己定有结婴之日。
　　而且，炼魂宗的魂幡之术，与他修炼的死咒术有交融之处，按照师尊所说，同时修炼，效果会达到一种不可思议的程度，比之已经失传无数年传说之中的极境，只差一丝！想起师尊，司马眼中露出一丝狂热，师尊在他眼中，无比强大，元婴修士在师尊一个死字出口后，也会立刻崩溃，即便是化神修士，也极少又能逃走者。
　　在他想来，师尊的修为，绝对有资格挑战婴变老怪。
　　“死咒术，除非对方修为远超于你，否则无人可挡，以为师多年的研究，这死咒术是当年上古修士参详极境未成后，模仿极境创出的一种神通，若是能修炼到极端，说不定可以获得一丝极境的威能。”
　　师尊的话，始终在他耳边环绕，司马目光坚定，看向此战的最后一个敌人。
　　眼前这个叫做青木的青年，他根本就不放在眼中，目光杀机闪耀，右手一指，低喝：“死！”
　　死咒术，随着口中话语，蓦然间宣泄而出。——