女子眼中一亮，急促的说道：“若是这先祖可以帮我们，那玉儿就安全了。”
　　男子摇头苦笑，说道：“这只是传闻，又不知真假，实际上到底有没有这个人，谁也不知道。不过……”男子迟疑了一下。
　　“怎么了？”女子连忙问道。
　　“不过据我王家典籍内记载，二百年前的赵国，无论是仙人的世界还是我们凡人中，有一个庞大的家族存在，这个家族，姓藤！
　　这藤家，据说在那个时候，所有的仙人都要听命，凡人之中的皇帝，见到他们的一个族人，都要行叩拜之礼。
　　这个藤家，是我王家的宿世仇敌。”男子的声音，在马车内回荡。
　　“后来，一夜之间，这个藤家被人灭族，所有的族人全部死亡……据说，这个灭藤家一族之人，便是那位先祖……”
　　马车的速度极快，三天后，来到了一处庄园。
　　庄园不大，在二百年前还是一片村落，后被王家买下，大肆土木，成为了现在的样子。
　　马车停下后，那光头大汉带着疲惫之色一跃从马车落下，打开车门，恭敬的说道：“王爷，到了。”
　　男子下车，看了一眼庄园，脸上露出追忆之色，轻声道：“本王幼年之时，曾随父亲来此居住过一年，一晃三十年过去，这里没有任何变化。”
　　女子随他之后下了马车，玉儿也睁着大眼睛，好奇的看着庄园。
　　“随我来！”男子沉声道，向前走去。
　　庄园内并无杂役，只有一些花甲老人，此刻走出迎接，这些老人，全部都是世代为王家鞠躬尽瘁之人。
　　他们一个个虽说头发花白，但双目却是炯炯有神，一眼望去，便可让人感觉内心一颤。
　　那光头大汉便是如此，他看着那些老人，内心惊骇不已，在他看来，这里随便一个人出手，便可一招让他败退。
　　忽然，他的目光锁定其中一个老者，尤其是在对方的手上看了几眼，内心一震，他知道了这老者的身份，对方是二十年前武林中红极一时的第一高手。
　　蟒袍男子二话不说，走入庄园，带着妻儿直接进入庄园深处，在那里，有一间普通至极的房舍。
　　“爹，这就是咱们家的祖宅么？”玉儿好奇的问道。
　　男子点了点头，正要说话，忽然远处传来一阵奔雷之声，紧接着，两个身体上有些许位置画满符文的男子，蓦然间出现在了庄园上空，其中一个目光阴沉之人扫了一眼地下数人，平淡的说道：“跑的倒也挺快！”
　　男子面色大变，立刻挡在妻儿面前，望着那二人，苦涩的说道：“两位仙长，你们与那些仙人之间的事情，与我们凡人无干，何必为难我们。”
　　四周的那些老者，一个个目光如电，盯着天空的二人。
　　那目光阴沉之人，冷漠的扫了男子一眼，二话不说右手隔空一抓，他来此的目的，便是为了那个拥有灵根的孩子。
　　就在这时，四周所有的老人突然同时大喝一声，齐齐挡在男子身前。
　　只是，他们的血肉之躯，显然无法抵抗，但听砰砰数声，顿时全部吐血，身子向四周抛去。
　　男子面色大变，二话不说抓着妻儿迅速退后，进入到了祖宅之内。
　　进入祖宅后，男子脸上冒出冷汗，他双眼通红，在前方的一排排灵位上一按，立刻出现一个暗格，他立刻咬破舌尖，以鲜血在暗格上画下一个符号。
　　这个符号，是每一代家族继承人，在成为家主的一刻，必须要死死的记在心里之物。
　　就在这时，祖宅外砰的一声，但见无数墙壁碎末化为飞灰，那目光阴沉之人，踏步走了进来。
　　女子把孩子挡在身后，目露绝望之色。
　　此刻，蟒袍男子画下符号之地，突然闪烁奇异之芒，瞬间，一块玉石，从暗格内飘起。
　　一股奇异之力，顿时笼罩四周。
　　那目光阴沉之人立刻面色一变，蹬蹬蹬退后数步，眼中露出不可思议之色，外面天空的那个同伴，同样感觉到了这奇异之力，正要进入查看。
　　就在这时，玉石忽然一闪。
　　目光阴沉之人顿时惨叫一声，全身青筋暴起，二话不说迅速后退，他眼中露出惊骇的恐惧之色，在那块玉简上，他感受到了一股毁灭的气息，这气息的强度，即便是族人的一些四叶术师，都无法匹敌。
　　但，玉石开启之后，以此人的修为，必死无疑。
　　只见玉石一闪之下，那目光阴沉之人，喷出一口鲜血，身子退到祖宅之外，一颤之下，倒在了地上，立刻身亡。
　　半空中正要冲入查看的同伴，一怔之下，二话不说转身就逃，他明显的感受到，在那祖宅内，有一股根本就不是自己可以抵抗的气息。
　　只是，他尚未逃出多远，便同样在那玉石一闪间，立刻喷出一大口鲜血，落地身亡。
　　这奇异的一幕，使得祖宅内三口之人立刻为之惊怔。
　　“传闻是真的……”男子喃喃自语。
　　王林当年留下的玉简内，有一丝极境，以他当年的修为，这一丝极境元婴期修士见之必亡。
　　此刻，在赵国境内恒岳山下，天道宗外，赵国绝大部分修真者全部聚集在此，他们一个个脸上露出愤愤之色，望着远处。
　　在他们目光所望的虚空中，只有一个人！
　　此人全身一大半地方都被符文画满，站在那里，便有一股强大的气息笼罩四周。
　　“你们这个修真国，倒也有趣，全部都聚集在这里，莫非此地有什么让你们认为可以起死回生的法宝么？”沙哑的声音，从那人口中传出。
　　一个白发苍苍的黑袍老者，从天道宗山峰之上飞出，他盯着远处的那个仙遗族人，目光露出恨色，口中平淡的说道：“你可以一试！”
　　那人哈哈一笑，目光一闪，全身气息疯狂涌现，他身体上的符文，立刻好似活了一般，全部颤抖，最终离开身体，形成一条条符龙，在他身体四周飞舞。
　　“有意思，老夫本不是专门来对付你们这些低阶修士，只不过路过而已，不过既然你这么说了，我倒要看看，到底有什么法宝可以让你们有恃无恐。”他眼中露出一丝轻蔑，以他六叶术咒师的身份，在这朱雀星上，只要不是遇到一些化神后期的修士，他便没有敌手。
　　况且，他不认为在这个区区三级修真国内，会有化神后期的修士存在。
　　一步之下，他身子向着天道宗迈去，盘旋在他身体四周的符龙，立刻传出阵阵呼啸之声，从他身体外疾驰而出，向着天道宗冲去。
　　符龙快若闪电，破空来临，天道宗上下，所有聚集在此的赵国修士，一个个均都是屏住呼吸，目露奇异之光。
　　自二百年前，赵国便有传闻，一个赵国本土之人，在天道宗化神，留下一个木雕，作为衣钵之物，能获得此物者便可成为此人嫡系弟子。
　　此物存放之地，有此人神识守护，若无有缘者，便不会开启。
　　但当赵国面临灭国之灾时，此物可以发挥强大的威力。
　　在那符龙破空而来的瞬间，忽然整个恒岳山，猛地一震，轰隆隆声中，一个木雕，从山峰顶端升起。
　　这木雕出现的刹那，那些冲击而来的符龙，顿时一颤，仙遗族的男子，双目立刻露出奇异之芒。
　　“原来有化神修士留下的一丝意境法宝，不过这化神修士的修为也太低了些，只不过化神初期罢了，即便是他亲来，老夫也可让他丧命在此，更何况是一个法宝之物。”那老者缓缓说道，眼中奇异之芒散去，再次露出轻蔑之色。