有人传言，说此地，乃是当年仙界一位强大的仙君一处界外仙府，后因仙界崩溃，此地不知为何受到了牵连，最终化为归墟之状，实际上，这归墟之状只不过是一种法术的保护，若是有机缘之人，进入其内，定可把此仙府恢复如初。
　　还有人传闻，说此地，实际上就是一处连接了不知名空间的通道，在这里，说不定可以寻找到那传说中，凌驾于仙界之上的另一个世界。
　　总之，种种传闻，多不胜数，其中绝大部分都言之凿凿，好似有莫大的根据一般。
　　这片没有人知晓，何时存在的漂浮之海，其地处天运星外东部，久而久之，便被称之位天运东海！天运子成道之日，曾邀请至交好友数人，其中就包裹尚未翻脸前的剑尊凌天候，一行数人，曾对这东海，进行过三次探索！这三次探索，前两次，均都是空手而回，惟独那最后一次，一行人进入后，最终出来的，只有不足半数！并且从那之后，剑尊凌天候与天运子分裂，这么多年来，二人始终闭口不谈第三次在东海之内发生的事情。
　　只不过从那之后，天运子却是留下了一句话！
　　“这东海内，有古妖存在，此地，从此之后，便是我天运星禁地之一，东海妖灵之门！”
　　古妖一词，也是在那时，流传而出，被无数人记住。
　　这东海妖灵之门，即便是修真联盟，也有人前来查看，只不过对于外界之人进入东海，天运子与剑尊凌天候，甚至四周其他修为高深的老怪，却是很少见的态度如一。
　　决不允许，任何外界之人进入，此地，是我天运星的禁地！这种状态，持续了很久之后，渐渐的，这东海妖灵之门，便自然而然的，成为了天运星的禁锢之处。
　　星空之中，如东海妖灵之门般的神秘之处，虽说不是很多，但却绝对不少，如此一来，修真联盟也不想因为一处神秘之地，便与天运星众多修士交恶，此事，在他们眼中，不等值。
　　每