只不过，最高也就是如此，天运星上，对于进入此地者，有着严格的限制，进入者的修为，若是超过问鼎，那么决不允许进入。
　　毕竟，此地，是为各宗派弟子准备，即便是开启，也只是开启一半，如此一来，其内的危险，便会弱上一些，不至于全部丧命在此。
　　不过，世事无绝对，这一切，还是要看开启之日潮汐之时，是否有极为吸引人之物出现，若是真有那种逆天之物出现，这一次开启，将会立刻让那些老怪动心，一旦他们动心，这东海妖灵之门内，便会极为热闹起来。
　　此时，距离东海妖灵之门开启，还有五日！
　　但，在这虚空之中东海之外，却是已然密密麻麻来了无数修士，这些修士，均都是此行准备进入之人，他们身穿各种不同的道服，彼此虽说交错，但却庭径分明，各自宗派弟子相互站在一起，极为热闹。
　　随着时间的度过，东海之外的修士，越来越多，时而更是有一些许久不曾露面的老怪，带着弟子来此，每当这一类人出现，便会引起阵阵喧哗，绝大部分修士，均都纷纷避让，为其让开道路。
　　这一日，东海之外虚空之中，一道红芒几乎把星空笼罩，与此同时，浓浓的血腥之味，立刻弥漫四周，顿时使得无数范围内，映照成为血色的世界。
　　“血星之祖！！”这血腥之气一现，顿时有人认出来人身份，一时之间，四周绝大部分修士，居然生生止住喧哗。
　　只见在那大一片血色之光中，一尊通体血色的巨大玉石，从星空中缓缓飘来，在这玉石之上，坐着一个女子，此女双目如凤，眉角带煞，身穿一袭白色衣衫，与其坐下血玉相比，顿时有种极为强烈的视觉冲击。
　　她虽说盘膝而坐，但仍可看出其苗条的身姿，一头黑色青丝，嫩白若玉的瓜子脸，水晶样的肌肤，精致的鼻梁，特别是那双丹凤眼，表面如朝阳映着水波发出潋滟绚丽的波光，其内却隐着不为人知的深邃与幽寒，如若不小心陷进去，结果将是万劫不复……
　　她坐下血玉一路飞来，所过之处所有修士纷纷散开道路，使得此女，一直进入到了东海妖灵之外，在一处较为空旷之地停下。
　　一路飞来，此女一语不发，待血玉停下后，她更是双目一闭，就地打坐起来。
　　“血祖之女姚惜雪！”立刻便有修士，认出此女身份！
　　血祖姚星海，乃是天运星范围内，出了名的老怪，此人修为通天，七次挑战天运子，虽说最终全部失败，但此人的修为，却是越来越高，尤其是第七次与天运子之战，更是展现出其一身惊人的血功。
　　此人在天运星外，独自占据一星，圈养土著为其开荒纳血，修炼魔功。
　　这姚星海，一生并未收徒，只有一女，此女被他视为掌上明珠，把一身功法尽数传授，更是为其逆天改命，成就神通之术。
　　他父女二人，常年居住在那血星之上，轻易不与外人接触，但越是如此，便越是无人敢惹。
　　此地之事，暂且不表，此刻，在那天运星外五颗副星之中的地星之上，玄渊派范围内，一座最大的传送阵法之外，玄渊派少宗许云山，安静的站立，其手中拿着翠玉扇子，下意识的敲打手心，目光虽说平静，但却时而看向远处。
　　在其身后，跟着三人！
　　这三人，均都是白发苍苍的老者，他们穿着朴素，但站在那里，却是有一股惊人的气息扩散而出，使得四周的空气，似乎都变得稀薄起来。
　　在外围，则是数百玄渊派的弟子，他们分别坐在传送阵的各个角落，闭目吐纳，一语不发，只需一声令下，他们便会把全力释放体内灵力，配合阵法内的仙玉，开启阵法。
　　孙云山，轻轻的敲击着手中翠玉宝扇，脸上没有半点不耐之色，始终平静。
　　时间不长，一道粉霞，从远处迅速飞来，孙云山眉头一皱，眼中露出无奈之色，手中扇子一收，看向天际粉霞之处。
　　但见那粉色霞光，速度极快，转眼间便来到近前，盘旋一圈后，落在了孙云山十丈之外，化作一个看起来双十年华的少女。
　　这少女身穿一袭粉色衣衫，皮肤好似水晶般晶莹剔透，相貌多姿，整个人好似一个玉人一般，她站在那里，更是有一股幽香扑面而来，好似一株空谷百灵一般，让人望之，便会为之心醉。
　　“哥哥，你答应我的，只要我能赶上，你就让我去！”那少女鼓起脸蛋，翘着小嘴，飞快的说道。
　　孙云山眼睛一瞪，喝道：“胡闹，这东海妖灵之行，以你的修为，根本就不能去，父亲虽说闭关，但却已经下了命令，不能让你去！玄一，把她给我带回宗派！”
　　孙云山之后，站立的三个老者其中一人，顿时身子向前一踏，直接来到了那女子身边，略一抱拳，说道：“小姐，莫要让玄一难做！”
　　那少女哼了一声，看都不看玄一一眼，目光望着孙云山，说道：“娘答应了！”
　　孙云山正要说话，忽然神色一动，不再理会这少女，而是看向远处天际，嘴角露出一丝微笑。
　　“王兄，孙某等你多时了！”