孙云山话语一落，但见远处天边一道紫虹，好似奔雷一般，破空而来，其速极快，瞬间便临近，落在地上，化作王林！
　　“路上有些事情耽搁了时日，没想到孙兄会在这里等在下！”王林微微一笑，抱拳说道。孙云山哈哈一笑，说道：“无妨，原本我是昨日就要离开去那东海妖灵之门，只是听闻王兄是此次天运子前辈钦点之人，所以在下略一琢磨，不如等上几天，你我二人一同做伴，岂不快哉！”
　　王林温和一笑，点头说道：“有劳了！”说着，他目光一扫，在孙云山身旁数人看了一眼。
　　孙云山笑道：“这三人，是我玄渊派长老，此行负责在下的安全，毕竟我可没有王兄的修为高深，这东海一行，危险太大。唉，若非家父一定要我去，我才不去那东海。”
　　王林轻笑，说道：“孙兄倒也有趣！”
　　至于一旁那身穿粉衣的女子，此刻目光却是一转，打量起了王林，眼中忽然闪过一丝诧异。
　　孙云山一指身边女子，说道：“王兄，这是舍妹孙若南！”说着，他看向少女，眼睛一瞪，喝道：“这位是天运子前辈嫡系弟子王林王道友，你还不来见过！”
　　孙若南鼻子一皱，向王林略一施礼，声音如百灵一般，说道：“若南见过王大哥！”
　　王林含笑点头，并未多看一眼，其目光，落向阵法之内。
　　孙云山七窍玲珑，自然知道王林心意，于是说道：“王兄，时日不早，我们走吧！”
　　王林点头，二人不分彼此，同时踏步，向那阵法中心走去。
　　“玄一，你回来吧！”孙云山起步中，并未回头，缓缓说道。
　　玄一二话不说，转身走向阵法，至于其他两个老者，也是踏入阵法之中，此刻，阵法外，只剩下那粉衣女子一人，她狠狠的一跺脚，冲着孙云山娇声喊道：“哥哥，你就让我去吧！”
　　“不行！”孙云山毫不犹豫的说道。
　　“开启阵法！”
　　一声低喝中，阵法之外数百弟子，纷纷睁开双眼，立刻运转体内灵力，大量的灵力，疯狂的从他们体内流出，融入阵法之中。
　　此阵，并非寻常之阵，而是星空之中的阵法，开启此阵，所需灵石与仙玉，均都是数量极大。
　　阵法之上，传出阵阵轰隆隆的嗡鸣，一股浩淼之力，疯狂的从阵法之内宣泄而出，形成一股巨大的气浪，自阵法内扩散开来。
　　那些数百个弟子，一个个衣服立刻被狂风吹打，发出阵阵啪啪之声，一个个面色苍白，但身子却是纹丝未动。
　　少顷之后，一道百丈大小的长虹，蓦然间，从阵法内疯狂的冲天而起，只插云霄，天际中，一道道光环，向四周不断地扩散，渐渐的，几乎地星上大半个天空，均都被这波纹弥漫。
　　持续了半柱香后，这波纹才缓缓消散。
　　只不过，在阵法之上长虹贯空的瞬间，始终站在阵法外的那个少女，眼中却是闪过一丝得意之色，她右手在储物上的一抹，手心之中立刻多处一枚玉简。
　　“哼，你不让我去，我便偷偷跟着，爹爹的这枚牵引传送玉简，还不是一样被我偷来，有了此物，我一样可以跟你们过去，说不定这一次我能在那东海妖灵内，寻找到什么宝物呢！”
　　那玉简刚一出现在她手中，便立刻散发白芒，几乎瞬间便把此女全身包裹，但见一道白光闪烁中，此女身影化作一道白色细丝，居然直接冲入天际，融入了那长虹贯空之中，消失不见。
　　天运星之外东部，东海妖灵之门处。
　　距离开启之日，只剩下了三天！
　　四周的修士，数量已然极多，密密麻麻恐怕不下上万，只是这些人中，并非全部都是决定进入者，其中有很多一部分，是为了观看潮汐之相。
　　毕竟每