在东海妖灵之门外，一些平日里很少出现的老怪，也陆续而来，这些老怪有的是亲自来此，有的则是弟子自来，但这些人，每当出现一个，均都是强横的占据一处位置，极为霸道。
　　但越是如此，便越是无人敢惹。
　　好在这些人彼此之间都知晓对方，即便是占据位置，也很少有出现摩擦，比如说现在，那血祖之女姚惜雪身边百丈，始终无一人踏入半步。
　　这一日，距离东海妖灵之门开启，只剩下两天。
　　天际星空中，蓦然间，出现了一大片好似星光一般的光点，这些光点的数量，太多，密密麻麻之下，一眼看去，好似整个虚空的所有星辰，全部疯狂的向着这里冲来一般。
　　仅仅是光芒，便立刻引起一股难以想象的威压，好似一场巨大的风暴，呼啸破空而来。
　　这一刻，除了一些成名的老怪之外，所有修士，纷纷面色微变，就连那血祖之女姚惜雪，也睁开了双眼，看向虚无之中那无穷无尽呼啸而来的晶芒。
　　“剑尊……”姚惜雪，轻声低吟。
　　那远处呼啸而来的晶芒，转眼间，便化作一把把古朴之剑，赫然竟是一道道剑气，这些剑气充满了一股天威之感，临近之后，东海妖灵之门外，所有修士，纷纷让开道路。
　　这一幕，比任何一个老怪来此，都要隆重。
　　在那大片剑芒之中，一头巨大的麒麟兽，呼啸而走，剑尊凌天候，盘膝坐在麒麟兽之上，目光如炬。
　　在其身后，四道剑光虚影，剧烈的闪烁，使得此人，更添其威！剑尊之后，跟着十二人！这十二人，全部都是背后放着古朴大剑，这剑上，居然有各种妖兽之虚像幻化而出，赫然形成十二兽的样子。
　　“剑肖十二子！”四周修士中，立刻有人认出了这十二人的身份！天运星上之人均都知晓，剑尊凌天候，一生只与天运子作对，二人之争，已经持续了不知多少年月，始终仍在继续。
　　只不过这剑尊，总是被压过一头，但此人却是从不妥协，一直作对。
　　天运宗有天运七子，他剑尊凌天候，便弄出大罗剑宗剑肖十二子！
　　天运七子有仙术传承，他大罗剑宗剑肖十二子，便有妖灵守护！剑尊一来，东海妖灵之门外，立刻露出大量空地，方圆百里之内，只有剑尊与其剑肖十二子。
　　凌天候此刻面色阴沉，他本不原因提前来此，只不过此行妖灵之门，对他来说极为重要。凌天候目光看向前方那漂浮之海内，眼中露出一丝追忆。
　　当年他从仙界回来，那剑魂始终纠缠，让他没想到的是，那剑魂的威力，居然让他大吃一惊，最终他把那剑魂引入这东海妖灵之内，以秘术将其困在里面。
　　这一次，他就是要借这