“这剑魂是仙界那女君之物，此物虽说非同小可，但老夫既然无法驱使，就决不能落在别人手中，尤其是那天运老贼！”凌天候轻哼一声，脸上露出阴沉之色。
　　凌天候正沉思间，忽然神色一动，抬头看向远处虚无，眼中露出一丝奇异。
　　但见虚空星空之中，蓦然间出现了一大片阴森之寒气，这些寒气成墨绿色，疾驰而来中，化作了一个个巨大的骷髅头，这些骷髅头，密密麻麻，不下数千。
　　甚至还有一些骷髅头上，还有血肉存在。
　　在这些骷髅中，其中有一个，其样子极大，显然是某个上古凶兽之头颅的巨大森骨，在这森森白骨上面，坐着一个中年男子。
　　此人全身笼罩在一片死气中，看不清面貌，在他的身体四周，一个个骷髅的虚影诡异的闪烁，密密麻麻无穷无尽，好似一片骷髅之林。
　　他一路横冲直闯，如入无人之处，直接破碎虚空，出现在了百里内，无人敢踏入的剑尊凌天候所在之处。
　　“凌天老友！”那全身笼罩死气之中，盘膝坐在巨兽头骨之上的中年男子，沙哑的大笑道。
　　剑尊凌天候微微一笑，说道：“贪狼！”
　　这贪狼，赫然就是在朱雀星上，想要吞噬上古修士恢复修为，并且追寻那一丝天劫，想要找到王林之人。
　　此人，更是当年抢夺司徒南天逆珠子的主凶之一！
　　他为了躲避司徒南，从朱雀星离开，投奔昔日老友剑尊凌天候而来！
　　“你这伤势，为何落得如此严重？”剑尊凌天候，以其修为，自然一眼就看出，贪狼身体始终受伤未愈。
　　“此事一眼难尽，我之前去你大罗剑宗寻你，得知你来了这里，这才急忙赶来，想要送你一长天大的机缘，若是这次你我二人把握了机会，你想要压天运老儿一头，将会易如翻掌！”贪狼目光闪烁一丝幽芒，徐徐说道。