剑尊凌天候目光一闪，缓缓说道：“不知是何机缘，能让你贪狼如此在意！”
　　贪狼沉吟少顷，一咬牙，抬头盯向剑尊凌天候，轻声说道：“剑尊可听说过数万年前，修真联盟从发出一个通告，寻找一样物品，此物是一枚珠子，并且以一套完整的上品仙术作为奖励！上品仙术啊，这可是修真联盟自成立以来，从未有过的大手笔，根据我的线索，这修真联盟内的完整上品仙术，绝对不超过十套！”
　　凌天候目光一凝，不动声色的说道：“你受伤，就是与这珠子有关了？”
　　贪狼点头，苦笑道：“当年之事不提也罢，我修为不足，不过若是剑尊你出手，定然手到擒来！”
　　剑尊凌天候抬起头，目光遥望虚空，许久之后，缓缓说道：“此事，等东海妖灵之门结束后，你我再谈不迟，不过在这之前，贪狼，你要为我做一件事情！”
　　贪狼目光微闪，说道：“不知剑尊有何事，需要我来去做？”
　　“你进入这东海妖灵之门内，保护我十二个弟子平安，直至他们完成此行我安排的隐秘任务，你若能做到，我便帮你一把！”剑尊凌天候，从容说道。
　　贪狼面色一沉，拂袖道：“凌天候，你帮我？此话何意！”
　　剑尊凌天候侧身看向贪狼，面无表情，平淡的说道：“贪狼，我凌天候叱咤星空之时，你尚未走修真星，你的心机，在我眼前，好似透明一般，你若非被那持有珠子之人逼急，岂能远远的来这天运星寻我？恐怕，今日我若赶你离去，用不了多久，你我二人，将会生死相隔！”
　　贪狼沉默，少顷之后，他微微一笑，说道：“剑尊大人多心了，此行只要我贪狼在，定然保剑尊弟子平安！只是我听说过这东海妖灵之门有些玄妙，以我的修为，不知能否进入……”
　　“这你放心就是，你本就受伤，此次又是我开启妖灵之门，自然会让你进去！”凌天候平淡的说道。
　　贪狼点头，不再说话。
　　二人交谈中，远处星空之外，一大片七彩祥云，徐徐而来。
　　贪狼目光一闪，整个人蓦然间消失在了原地，若是仔细看，他整个人此刻化作一团阴影，紧贴剑尊凌天候身后，一动不动。
　　这七彩祥云尚未临近，一股祥和之感便顿时笼罩星空之中，在阵阵七彩闪耀下，一袭白衣的天运子，在虚空中踏步而来。
　　天运子一边走来，一边冲着四周交好之士含笑点头，在其身后，跟着九人！
　　这九人，身穿不同衣着，但每一个，均都是目光如电，修为不浅。其中，更有与王林争夺天运七子封号的紫系老六陈涛！
　　此刻的陈涛，身穿一袭紫衣，阵阵强大的威压，在其身上不断地回荡，其整个人，看起来好似一把将要出窍的利剑，锋芒隐露。
　　天运子一行十人，从容而来，四周修士，纷纷抱拳恭迎，自主的分开道路，这场面，比之剑尊凌天候来此时，更加隆重。
　　转眼间，天运子一行，便来到了东海妖灵之门外，与剑尊所在之处，相隔不过百丈，在四周，则是大量的修士，他们的目光，全部凝聚在此。
　　除了这些人外，还有众多的成名老怪，纷纷在各自所处之地，以一副看热闹的眼神，看向剑尊凌天候与天运子。
　　此刻，可以说整个天运星以及四周所有星府内的绝大部分神通之人，均都来了这里，此刻的东海妖灵之门外，凝聚的，是整个天运星这个七级修真国，最强大的力量。