这一变化，顿时引起了四周所有修士的关注。
　　就在这时，忽然陈涛目光一闪，猛地看向远处，嘴角渐渐流出一丝微笑。
　　但见远处，数道长虹呼啸而来，他们的来临，并未引起四周修士太多的注意，但陈涛的目光，却是紧紧的锁定在其中一道紫色的身影之上。
　　“老七……”陈涛目露奇异之光。
　　天运子，随意的看了一眼远处那紫色身影奔来之处，微微一笑，没有说话。
　　王林远远的，便看到了天运子一行人，他飞行中，向身边孙云山一抱拳，说道：“孙兄，在下要去师门所在，就此分开，若是有机会，自会在东海妖灵之内相见！”
　　孙云山一脸尘色，显然这一路上，紧急赶路，这才在这最后一日终于赶来了此地，此刻听闻王林之话，他温和一笑，说道：“进入其内后，还望王兄要照顾一二！”
　　“此事好说！”王林微微一笑，身子向前一踏，转眼间便化作一道青烟，直奔远处天运子所在之处飞去。
　　王林化作的紫色身影，快若闪电，尚未临近，便有奔雷之声呼啸而出，他一脸平淡之色，目光之中更是有一丝灰气闪过，整个人看起来，丝毫不弱于锋芒隐露的陈涛。
　　他这一动，立刻把一些修士的目光吸引，当这些修士看到王林衣着紫色，腰间有紫色令牌后，立刻有那消息灵通之人，猜出了王林的身份！
　　“天运宗紫系老七，王林！”
　　那盘膝坐在血色玉石之上的姚惜雪，此刻忽然睁开双目，其目光，蓦然间落在了远处的王林身上，仔细的看了几眼后，便收回目光。
　　“父亲让我对这天运子新收的弟子多加留意，却是不知所为如何，此人修为一般，看起来似乎并未有什么出奇之处……不过能在刚一加入天玉宗，就被天运子点名进入这东海之内，却是的确有些让人诧异。”姚惜雪，内心暗道。
　　王林一路直行，很快便来到了天运子所在之处，恭敬站立，平淡的说道：“弟子王林，参见师尊！”
　　天运子含笑，说道：“在为师身后站好，这