天运子说完，大有深意的看了王林一眼，便不再言语。
　　王林点头称是，站在天运子身后，与身边其他九个同门，站成一排。
　　这九人的目光，纷纷在王林身上略过，眼神中，除了陈涛有些奇异之外，其余人均都没有任何感情色彩，好似在看一陌生人般。
　　对于这九人，王林自然也没去仔细看，这九人中，他只是略扫一下，知道其中，是三女六男罢了！
　　剑尊凌天候，在王林出现之时，目光略一凝视，他总感觉此子有些面善，当初天运子大寿之时，他就一直有这种感觉，只是却有些想不起来，到底在何处见过。
　　“咦？”剑尊凌天候身后，传来贪狼一声轻呼。
　　“你认识此子？”凌天候轻声说道。
　　“此子我不认识，但却在他身上，有种熟悉的感觉……想必是某个故人之后吧……”隐藏在暗处的贪狼，目中一丝精芒爆闪，但立刻便隐藏的极深。
　　王林的出现，同样引起了四周那些成名老怪的注意，这些人注意王林的原因，只有一个，那就是天运子收徒，绝对不会轻易草率，天运子一切讲究机缘，他所收弟子，若非机缘而生，绝不会被其看在眼里。
　　就是不知这机缘，是对应其自己，还是对应于其他弟子。
　　就在这时，忽然整个东海之上，蓦然间传出阵阵轻微的轰隆隆之声，这声音的出现，好似在平静的水面上扔下了一粒粒石子一般，顿时掀起阵阵涟漪。
　　这一刻，四周上万修士的目光，几乎全部都凝聚在了东海妖灵之处，那一大片无边无际的漂浮之物上，这一刻，四周，极为安静。
　　四周的修士中，有一些人，此生不止一次的看到过