剑尊凌天候，目光一闪，右手虚空向着东海漂浮之处一点，顿时其背后的四道虚幻之剑影，立刻呼啸而出，化作四道锋利的长虹，直接穿透而去。但听轰轰轰轰四声惊天动地的声响，在东海妖灵之门上空，在那大片的漂浮之物的中间，四道剑影好似四道不断旋转的漩涡，蓦然间，凝固四点，硬生生的从那漂浮之物上，撕裂开了一个不规则的入口！阵阵青红二色，不断在这入口内外闪烁不断，其内，更有好似鬼物呜咽的声音不断地传出。
　　这入口内，本是虚无，但此刻所有人看去，均都可以发现，这入口深处，显然另有乾坤！
　　“东海妖灵之门已然开启，进入者，速！”剑尊凌天候，言辞简短，但语气，却是充满了萧杀。
　　他话语一落，其身后剑肖十二子，立刻飞出，化作十二道锋利的剑芒，顿时呼啸而出，直奔入口而去。
　　十二人，一一闪进入口，当最后一人踏入时，剑尊凌天候目光一凝，右手抬起，虚空一弹，顿时一道剑气从其指尖呼啸而出，直奔那最后进入的弟子而去。
　　“持我此道剑气，作为你等十二人保命之神通！”凌天候话语落下的瞬间，那道指尖剑气，已然被那最后进入的弟子恭敬的接过手中，他想着剑尊凌天候一弯腰，踏入了入口之内。
　　此刻，在剑尊凌天候身后，贪狼早就已经消失，他的身影，已然化作那最后一道指尖剑气，随着大罗剑宗剑肖十二子，进入了东海妖灵之门内。
　　天运子目光平静，大有深意的看了剑尊凌天候一眼，徐徐说道：“天运宗弟子，进去吧！”
　　连同王林在内，十人同时称是，瞬间起身，向着入口飞去。
　　只不过王林速度略缓，没有抢先踏入，而是等旁人进入入口后，这才一步之下，从入口踏步进去。
　　大罗剑宗与天运宗的弟子全部进入妖灵之门后，接下来，便是陆续有宗派以及老怪弟子，纷纷化作长虹，直奔那入口而去。
　　血玉之上的姚惜雪，此刻目露思索，银牙一咬，整个人化作血光，直奔入口。
　　入口开启在半个时辰后，四周的修士中，陆续有人进入，最终进入者，约有数百人，其中不泛一些成名老怪的弟子。
　　半个时辰后，剑尊凌天候右手一召，顿时那四道撕开入口的漩涡，立刻一震，随后蓦然间静止，化作四道剑光，迅速飞回凌天候身边，在其背后，重新化作四道闪烁不断地剑影。
　　随着四道剑影的消失，那东海妖灵之门被撕开的入口，迅速涌现大量的青红二色，几乎转眼间，那入口便消失的无影无踪。
　　四周的修士，此刻已经散的差不多，即便还有一些并未离去者，此刻也纷纷离开，少顷之后，在这东海之外的星空中，只剩下了不多的一些修士。
　　这些修士，均都是成名的老怪，一个个修为通神，彼此并不陌生，他们之所以没有离开，唯一的原因，便是那最后一道红色气浪内之物。
　　这里面，涉及到了一个有关天运星的大秘密，此刻，在这星空外，所有的人，均都一片沉默，无人说话。
　　剑尊凌天候，目光一凝，看向远处天运子，喝道：“天运，那最后一道气浪之物，是令牌！”
　　天运子眼中平静，看了剑尊一眼，随后又扫了一下四周老友，他微微一笑，说道：“没错，正是令牌，而且是第三块！没想到此次东海妖灵之门开启，居然真的被我等遇到了令牌，此刻令牌既然已经被吸入东海，我等也不必着急，这东海每