再说天运子，他回到了天运星后，立刻步入三色山峰顶部的七彩宝塔之内，在那里，他盘膝而坐，其身旁，放着几枚漆黑的兽骨！这几个兽骨，极为光亮，更有一丝邪异之气息弥漫。
　　“我这弟子王林，确是一个机运之人……就是不知，他的机运，还有多少……”天运子神色如常，右手虚空一抓，其身边的兽骨立刻飞起，被他一抖之下，散落在地。
　　天运子目光一闪，仔细看去，渐渐的，其嘴角，露出一丝微笑。
　　东海妖灵之门内，一片混沌，甚至可以说，这里，自成一界！或许有人知晓这里有多大，但王林显然不是其中之一，他踏入那妖灵之门后，便有一种好似穿过了水面进入水底般的感觉，展现在其面前的，是一处巨大的荒原。
　　这里，有天空，有地面，甚至还有海洋，但这里，却不是任何修真星。
　　王林此刻所在之处，四周毫无人烟，只是一片无尽的荒原，天运宗的其他九人，他们在踏入这里的瞬间，便被一股奇异之力相互散开，此刻，却是不知去向。
　　“这东海妖灵之门，与我之前所去的任何一地都不一样，这里，反倒更像是一处凡人世界，不似藏有重宝的试炼之处。”王林目光闪烁，神识散开，身子一动之下，飞上半空，徐徐飘行。
　　“想必其他宗派的进入者，也是如我现在这样，被强行散开，彼此各自不同的去经历这东海之行……孙云山曾说，东海之行，时限