这二人身体上并未涂抹绿色液体，但却有一丝奇异的气息，从这二人身上扩散而出，他们几乎刚一走出山谷，便立刻咬破舌尖，喷出一大口鲜血。
　　这鲜血并非是喷向王林，而是洒落在了山谷外的地面上。
　　做完这些，这二人立刻掉头就向山谷内跑去，王林目光平淡，右手虚空一抓，顿时便把这二人禁锢，顺手扔在一旁。
　　再看那被二人鲜血喷洒过的地面，此刻只见那里蓦然间升起一团团血色的雾气，这雾气初始时尚还不浓，但数息过后，居然好似沸腾的血雾一般，不断地扩散，最终硬是把山谷外全部覆盖。
　　王林始终都是盘膝坐在那里，目光平淡的看向山谷，没有施展任何法术神通。
　　待那血雾达到极为浓密之时，蓦然间，山谷内传出一声剧烈的咆哮，在这咆哮中，一道黑色的身影，从山谷内走出，此人的身影在那血雾内，顿时有种诡异之感。
　　“把我的族人送回，你，滚开我的族落！否则，死！”
　　一个冰寒的声音，从那血雾内黑影口中冷冷的传出。
　　王林神色如常，轻哼一声，身子站起，向前蓦然一踏，这一步之下，顿时王林四周立刻出现了无数波纹，这波纹剧烈的回荡，尤其是随着王林脚步踏出，轰隆隆间立刻向前疯狂的推动而去。
　　一步之下，波纹疯狂冲击，几乎眨眼间，但见那覆盖了山谷阵法的大片血雾，就好似被滚滚的开水洒在了冰雪上一般，立刻发出阵阵呲呲的声音，随后以肉眼可见的速度，飞快的消散。
　　整个过程，持续不到三息，三息之后，此地血雾，彻底消散。只剩下一个全身都被黑袍笼罩之人，站在山谷之外，眼露震惊之色，呆呆的望着一步一步走来的王林。
　　他身子立刻就要后退，但就在这时，王林右手虚空一抓，此人身子顿时不由自主的向前飘去，直接落在了王林身前。
　　冷冷的看了此人一眼，王林右手一抛，便把此人禁锢，扔在了一旁，与其他六人放在了一起。
　　做完这些，王林背着手，打量了阵法数眼，便又盘膝坐下，沉默不语。
　　雷霆般的神通，立刻使得山谷内之人，一片安静，这种静，持续了三天！三天的时间，王林坐在那里，一动未动，山谷内同样也是没有丝毫声息传出。
　　第四天清晨，山谷外的阵法，忽然传出阵阵轰隆隆之声，与此同时，一个满头苍发的老者，手中拄着一根黑色的拐杖，一步一步，从山谷内走出。
　　在其身后，还跟着十多个半身赤裸之人，这些人均都是面黄肌瘦，但双目，却都是炯炯有神。
　　“外来的修士，你在此地已经数日，之前我等鲁莽，还望不要介意，老夫欧阳华，乃是此山谷的长老，不如，你把我的族人放回，我与你仔细的谈上一谈，可好？”那苍发老者，身子显然极为虚弱，走出山谷后，轻声说道。——“老夫从有记忆开始，便一直生活在这里，到现在为止，已经不知过去了多少年月……”欧阳华，坐在山谷之外，在他的身前，放着一张骨制的桌子，其上还放着些许果物。
　　王林盘膝坐在此人对面，神色如常。
　　他禁锢的那数人，已经被他放开，回到了山谷内。
　　“这里，到底有多大，我并不知晓，但老夫知道，距离这里三千万里外，有一处巨大的城池，那里，是古妖城！老夫年幼之时，便是在那里开蒙，从而获得了悠久的寿元。外来的修士，我不知你所求为何，但想来，不是我这等小部族可以存在之物。”欧阳华声音平淡，徐徐说道。
　　“你知道我来自何处？”王林目光平淡，缓缓说道。
　　“从你出现在山谷外后，我就知道，你并非这片土地上之人，应该说，你与你的同伴，每