王林神色如常，说道：“除了我之外，你可还有其他外来者的消息？”
　　“暂时没有，我希望以后也没有，外来者，我这里，没有你所需之物，一切该说的，我都已经说完，还请离开吧，你可以去那古妖城，在那里，你自然会有所发现。”欧阳华果断的说道。
　　“你两次提及我所需之物，此物，是什么？”王林平淡的说道。
　　欧阳华面色一沉，站起身子，看向王林，说道：“外来者，该说的，我已经全部说完，你虽说有些神通，但若非我不愿与你太过纠缠，定然不会轻易放过你抓我族人之事，外来者，莫要自误！三息之后，你若还在这里，莫怪老夫不留情面！”
　　王林目光一寒，盯着老者，右手虚空一拍，立刻一道青光在其手上凝聚，那青光剧烈的闪烁，在王林一直之下，顿时呼啸而出，直奔山谷而去。
　　山谷之上，阵法立刻自动运转，在青光落下的瞬间，传出轰隆隆的声响。
　　王林冷哼，右手一拍储物袋，顿时禁幡在手，一抖之下，九百九十九组禁制，立刻化作一道道黑色的禁气，顿时弥漫四周，在这一刻，王林的身影在那无数黑气之中，就好似魔尊一般。
　　尤其是其冰冷的目光，更添无尽威压之感。
　　“破阵！”王林声音好似传自九幽，一言之下，顿时四周的九百九十九道禁气，立刻疯狂的冲出，在山谷外的阵法之上，不断地冲击起来。
　　欧阳华面色大变，脸上顿时阴沉如水，他盯着王林，少顷之后，冷笑起来，其身子一晃之下，居然在王林面前，化作点点晶芒，崩溃消散。
　　王林目光冰冷，他之前早就看出，眼前这个欧阳华，并非是凝体而出，只不过是一具虚幻之身罢了。若非他在山谷外观察了许久，内心以上古禁制精心研究之下，隐约有了破开此阵的契机，否则的话，他才不会轻易把那几个族人放回。
　　他右手掐诀，一点山谷阵法，口中轻吐：“爆！”
　　但听轰隆隆巨响回荡天地，整个山谷之外，蓦然间发出剧烈的颤动，好似地龙翻滚一般，这座上古阵法，立刻闪烁明亮的青芒。
　　与此同时，山谷之内，传来欧阳华沧桑的声音：“外来者，我给你三息时间，你若再不离开，老夫将要开启攻击之阵！到时，你必死无疑！”
　　“凝！”王林口中轻吐。
　　一字出口，顿时四周九百九十九道禁气，立刻再次传出轰隆隆的巨响，一道道禁气疯狂的自爆，产生强大的冲击力，疯狂的宣泄在了阵法之上。
　　此阵，再次剧烈的颤抖起来。
　　欧阳华的声音，顿时被生生打断，山谷内传出其愤怒的咆哮，与此同时，整个山谷之外，蓦然间青光大闪。
　　这青光，几乎转眼间便已然浓耀到了极限一般，但见一道道青色的波纹，自山谷外的地面、崖壁、花草树木等等一切物质之上，渐渐的浮现而出。
　　这些波纹几乎刚一出现，便立刻一动之下，被一股奇异之力吸引，收入到了山谷中那闪烁的青光之内。
　　在这一刻，山谷之上的青光，蓦然一动，好似火焰一般诡异的飘散起来，这种飘散，成散发状，在瞬间，这青光居然幻化成为一只巨大的青色虚影。
　　此影似人形，但却高约数丈，只能看见虚幻，无法看清详细相貌，在其虚影内外，尽是一片青芒。
　　此虚影一现，山谷内立刻传来欧阳华的声音。
　　“外来者，这一切，是你自己咎由自取！青影，杀了他！取其魂魄作为今夜妖灵之日的祭品！”
　　话语一落，那青影之上，顿时传出一声不似人音的咆哮，这咆哮声音不大，但却使得天空蓦然色变，使得大地轰然一颤。
　　尽管只是瞬间，但却让王林双目，为之一凝，他嘴角露出一丝冷笑，抬起右手，掐诀虚空一引，口中轻吐：“禁法之矛！”
　　王林右手虚空一抓，但见一道道黑色禁气好似一条条游龙在天际之间飞舞，乍一看去，密密麻麻整个天地，全部都被这黑色的游龙覆盖。
　　尤其是从其内，更有阵阵呼啸之声传出，这一幕，就好似那来自九幽的魔君将要临世一般，四周黑气顿时发出刺耳的呼啸，迅速向王林右手之上迅速凝聚而来。
　　最终，一根三丈长短，手臂粗细的黑色长毛，在王林右手之中，出现！
　　此矛之上，阵阵黑色的闪电波纹回荡，更是有雷鸣之声在其上缭绕不断，更添声威。
　　尤其是此矛锋利之处，一道黑至极限的幽光，在这正午时分，在这天地至阳之时，显得格外的刺眼。
　　几乎在欧阳华声音落下的瞬间，王林手中长矛便一甩而出，直接化作一道黑色闪电，直奔阵法上那青影而去。
　　这闪电划破天际，好似那青冥之中的一道鸿沟一般，犹如神来一笔，直接从虚无中轰隆而出，其势如损天破地，其速如万里转眼而逝的白云。
　　它破空呼啸而去间，更是引动九天之雷，使得四周空明内，尽是轰隆隆的无形之雷声。——看到有读者说天逆这几天更新不断，而且时间稳定，怀疑耳根在玩把戏。所以有必要解释一下，天逆已经完本了，我设置的是自动更新，一直到月底，都是自动更新的，你去看看更新的时间，就会发现了。
　　今天是