这个恒岳派内，有一人，被称之为黄龙真人，此人，便是恒岳派的掌门！
　　“恒岳派的黄龙，只不过是筑基修为而已，与眼前画卷之人，虽说相貌一样，但绝非一人！”王林略一沉吟。
　　“不过相貌一样，名号一样，此事透着诡异，透着妖异，难怪此地被称之为东海妖灵之地，这妖之一字，倒也恰当！”王林的目光，在那画卷角落处那大片黑雾看去。
　　“画卷内的黑雾，便是代表妖灵之夜，每当月圆妖灵之夜，只有在这阵法内，方可保得平安……”欧阳华在一旁，恭敬的说道。
　　“月圆妖灵之夜，又是如何？”王林目光一凝。
　　“此地，乃是妖灵之地，自然有妖灵猎食之日，这一日，便是月圆之时。”欧阳华顺着窗口看了看谷外的天空，此刻黄昏已过，外面天色渐渐暗下。
　　“今夜，便是月圆之日，到时，上仙就可以看到妖灵猎食……”欧阳华收回目光。
　　王林神色如常，不起波澜，沉吟少顷后，问道：“你之前所说古妖城以及我所需之物，所指是？”
　　欧阳华听闻此话，略有犹豫，但立刻便一咬牙，说道：“上仙既然问起，在下便不再啰嗦，这妖灵之地，范围太大，据传闻，天下共有九郡，眼下你我所在之处，乃是天妖郡！老朽此生最远，也就去过古妖城，这古妖城乃是我天妖郡的城池之一！”
　　“准确的说，此地所在，便是天妖郡范围之内，只不过是属于蛮荒罢了，老朽在古妖城开蒙之后，妖力只能达到一星标准，无法获得定居的权利，于是便回到了山谷部落内，成为了这里的长老，负责教化族人。
　　在天妖郡内，有妖帝鲲虚，其下还有八大妖帅，更有妖兵千万，城池过百，如此方可执掌一郡之地！”
　　“至于老朽刚才所说上仙所需之物，此事说来话长，要知道每隔