在他的双目之中，一团幽幽的妖火，闪烁忽明忽暗之芒，同时，其身上的衣服，无风自动，更有一股妖气，淡淡的弥漫开来。欧阳华亲眼目睹了这一变化，双眼露出震撼之色，倒吸口气，下意识的退后几步，口中喃喃自语：“传闻那些外来者第一次吸收了妖力后，身体内会有妖气变化，此言果然不假！”
　　身体内的妖力结晶散发出的这种妖力，使得身体涌现一股极为舒服的感觉，这种感觉，颇为让人陶醉。
　　王林目光一凝，眼中的那团妖火立刻消失无影，其身体外的妖气也瞬间消失，他整个人，恢复如常。
　　“这类似仙力的妖气，充满了诡异，此气息吸入之后，却是另成一脉，隐约间，此气息应该可以与仙力融合，从而达到提高修为的效果，只不过眼下这妖力太少，无法尝试。”王林沉吟少顷，一抹储物袋，顿时有十多个玉瓶飞出，在他袖子一甩之下，落在了欧阳华脚下。
　　欧阳华精神一振，连忙把玉瓶一一打开查看后放入怀里，他此刻内心颇为激动。
　　“你退下吧，我要在这里打坐，明日天亮，我自会离开！”王林平淡的说道，随后便不再理会欧阳华，盘膝坐地，闭上双目，内视丹田妖力结晶。
　　欧阳华连忙称是，恭敬的鞠躬，随后远远地退下。
　　很快，此地便陷入了安静之中，只不过时而会有远处篝火旁，传来阵阵欢声笑语。
　　王林整个人，沉浸在了丹田之内，他仔细的感受着那妖力结晶。
　　“此物若是数量多了，即便是无法融合，也会另有威能，这东海妖灵之地，此番进入者，不下上千人，这些人进入此地的目的，想必就是为了这妖力结晶。
　　彼此之间的杀戮，不外乎就是抢夺对方体内的妖力结晶。就是不知，这妖力结晶，到底还有什么其他的作用。
　　想来，这妖力应该另有大用，否则的话，这无数年来，断然不会引起欧阳华口中所说的血雨腥风。
　　这里面，恐怕还有一些我不知晓的秘密存在，只有把这些秘密全部解开，才可决定下一步行走的方向，在此地时间长达