只有这样，才有资格获得战功，另外更重要的，一旦有了战功，便不是孤军奋战，而是手下有妖兵妖将，如此一来，势力大增，才可在初期，就占据强大的优势！此地最近的便是天妖郡，这罗云之前去过一趟古妖城，领取了古妖城左翼妖将的入府兵符，需要获得三甲妖力才可入府！”
　　“此地妖力以甲计算，三甲妖力，相当于筑基期所需的灵力总和！”
　　王林目光闪烁，他右手一翻，手心之中出现了一块妖晶，此晶乃是罗云元神丹田之物，王林略一查看，此物，应该是二甲妖力！“难怪这罗云要杀我，我吸收了山谷内的妖晶，对比之下，我吸收的那块，正是一甲妖力，合在一起，却是正好三甲！”
　　“不过眼下，却是便宜了我！”
　　王林冷笑，速度极快，他神识感应之下，已经察觉出前方不远，便是主魂所在之处。
　　他身子化作一道青烟，疾驰而去，忽然，王林内心一动，其身影硬生生从青烟内幻化而出，他眼露思索。
　　“不对，这罗云记忆中，融合古妖之灵后，有一定几率进入神之始的境界，这神之始，却是有些耳熟……神之始……神之始……始……”
　　王林身子一震，他整个人蓦然间停在了半空，一动不动，其双目，闪烁出极为明亮之芒，若是从远处看来，此刻王林的双目，好似万丈光芒一般，明亮异常。
　　“始境！！！莫非是始境不成！！”王林深吸口气，眼中之明亮，更盛三分。
　　“极、道、始！”王林心脏狂跳。
　　拥有了极境之后，王林曾经大肆的寻找过一切关于极境的咨询，最大的收获，是其在朱雀星修魔海内，在一处平原地下发现的洞府内，那里面收藏了无数古老的典籍，有关极境的一切，他在那里，得到了详细的记录。
　　在查看极境的同时，他不可避免的看到了与极境起名的其他二境！
　　道境、始境！王林目光闪烁，整个人陷入沉思之中。
　　“神之始……三大境界乃是恒久存在的灵力境界，但，极境可以从灵力转化至神识上，那么其他两种境界，应该也可以转换，这神之始的境界，会不会就是始境转化在了神识上的一种表现呢……”
　　“若是把极境比喻成死，那么始境，则代表的是生！这种生，若是放在了神识之上，那么就表示着一种生生不息，亦或是一种创造……”
　　“我修炼的是生死轮回天道，若是能把极境与始境结合，取极境之死，始境之生，是否可以轮回之道大成……”王林想到这里，摇头苦笑，暗道自己还是莫要幻想了，这些事情，太过不切合实际。
　　他轻叹一声，收起心思，无论这神之始是否如自己猜测，这一切，目前都与自己没有关系，多想无用。
　　王林身影一动，踏步之下，整个人顿时消失在了原地，出现时，却是在了万里之外。
　　万里之外，一片平原之处，王林身影刚一出现，便立刻有数道好似幽灵一般之物，从四面八方呼啸而来，在王林身体四周徘徊旋转。
　　其中更有一头麒麟兽，咆哮而动。
　　王林神识一扫，目光落在了地面上，一处漆黑的地缝之中。
　　这地缝长约百丈，好似被人在天空以飞剑斩下露出的沟壑一般，只不过年代久远，多处地方已经坍塌合拢，只剩下不足十丈之处的缝隙，仍然存在。
　　四周野草丛生，密密麻麻间，若非仔细查看，很难看到此地有这缝隙沟壑存在。
　　王林张口一吸，盘旋在他身体四周的那些主魂，立刻化作黑烟，一一钻入王林口中，融入其元神内的尊魂幡里。
　　收了主魂，王林身子落下，在那沟壑外，冷眼看去。
　　“天鬼，此物根据罗云的记忆描述，乃是天鬼道独有的神通之物，此物生于虚无，本是无形之物，但天鬼道之人，以凡人孕妇血河为引，精壮男子热血为牵，更是加上修士的元神作为召唤，经历七七四十九年，方可引下一头天鬼，随后以秘术抓捕，成为本命鬼灵。
　　这罗云乃是天鬼道身份尊贵之人，此番进入此地，其师尊把自身九头本命鬼灵中最弱的一个，送给他作为防身之用，这罗云炼化时日尚短，所以这才出现鬼灵背叛之事出现。”
　　王林眼中寒芒一闪，右手虚空一划，顿时两道灰气在其指缝间呼啸游走，王林右手一弹之下，这两道灰气立刻呼啸间冲出指缝，直奔沟壑深处而去。
　　这两道灰气好似狂龙一般，冲进沟壑内咆哮游走，那天鬼，一直躲藏在这里，它之前叛主，受到一定的反噬，再加上没有了精血相连，此刻极为虚弱。
　　但这种虚弱，只是暂时，一旦他熬过了七天，那么他就可以不需精血也可存活，一旦熬过了七七四十九天，那么它将彻底恢复自由，化作无形之物，从此之后，天下之大，都可去的！此刻他隐藏在沟壑内，蓦然张开双眼，身子一动，直接幻化而出，扑向其中一道灰气。
　　只是，在其扑向这灰气的瞬间，这灰气立刻消散，居然化作点点灰芒，扩散开来，天鬼一怔，掉头就退，但还是晚了。
　　那些分散开来的灰芒，在瞬间凝聚，只不过其凝聚的中心点，是天鬼。
　　几乎瞬间，这天鬼身上尽是灰芒，它咆哮一声，身子再次后退。就在这时，另一道灰气也疯狂的冲来，在天鬼面前，直接崩溃，化作灰芒。
　　随后又再次凝聚，同样的，是以天鬼为中心点。
　　就这样，在极短的时间内，这天鬼全身上下，尽是灰芒。