“这古妖城内，目前除了我之外，还有两人是修士，这两人中，另一人修为只有婴变初期，起不到作用，唯有这王林，他能接下妖将七崩拳意，修为足够……只是此人性情冰冷，若无重利，怕是很难助我……”姚惜雪沉吟少顷，右手在身前随意一挥，原本赤裸的身姿，立刻在阵阵霞光中隐藏在了白衣之内。
　　时光流逝，黑甲军营内，王林的打坐，始终在进行，吸收了五百妖兵以及孙统队的妖力后，他体内的妖晶，经过融合，最终达到了近千甲。
　　以近千甲的妖晶，吸收吐纳此地妖气，速度自然比之前快上数倍。
　　对于军营内的一切事情，王林完全没有放在心上，他抓紧一切时间，吸收妖力，为冲击婴变后期做准备。
　　这一日，王林正在打坐，忽然睁开双眼，神色微动。
　　“王道友，今日三更，军营千里外，鼓山之上，姚惜雪！”
　　姚惜雪的声音，好似飘渺之烟般，在王林的元神内回荡。
　　王林目露沉吟，少顷之后闭上双眼，继续打坐。
　　三更时分，军营千里之外鼓山，姚惜雪一身白衣，站起山顶，静静的等待，时间慢慢过去，一直到天边初阳渐露，王林始终没有出现。
　　姚惜雪一脸寒霜，冷哼一声，身子化作一道白芒，直奔王林所在军营而去。很快，她便来到了军营之外，一晃之下，整个人立刻瞬移而入，军营的阵法，对于她来说，没有任何作用，毕竟她也是统领之一。
　　进入军营，此刻百里广场上，众多妖兵正在统队的带领下，进行阵法演练，姚惜雪的出现，立刻吸引了所有妖兵的注意。
　　只见她一路速度极快，直接向着王林所在的阁楼飞去。
　　阁楼外，十三猛地睁开双眼，立刻站起身子，冷漠的看向迅速飞来的姚惜雪。
　　“来者止步！”十三低喝道。
　　姚惜雪面色冰寒，冷哼一声，身子不但未停，反而速度更快，直奔阁楼临近。
　　此刻，广场之上的几个统队，几乎没有任何犹豫，立刻身子好似闪电，向阁楼迅速冲来，在他们身后，众多妖兵纷纷散开妖气，各个展开速度，紧跟其后。
　　眼看姚惜雪临近，十三大吼一声，脚下向前一迈，右手握拳，直接一拳轰出。
　　姚惜雪看都不看十三一眼，右手虚空一点，一道血光立刻闪出，笼罩十三全身，好似在他身上披了一道血衣般，十三的身子一顿，好似一尊雕塑一般完全静止。
　　在阁楼之下，姚惜雪踏步就要走进，此刻，四周九千妖兵好似万马奔腾一般冲来，几个统队中，立刻有人喝道：“姚统领，止步！”
　　姚惜雪一脸煞气，玉手在身后一挥，一片血光立刻闪耀在天地之间，方圆百丈之内，顿时被血光笼罩，百丈之外那些冲来的妖兵，立刻被阻止在外，无法入内。
　　“我与你们王统领有私事要谈，你们莫要参与！”姚惜雪冷冷的说出一句话，踏步走向阁楼。
　　就在她走进阁楼的瞬间，一股清风自阁楼内送出，这清风吹在姚惜雪身上，她顿时面色一变，全身血光忽然闪烁，待清风过后，血光才渐渐消失。
　　十三的身体，同样被清风吹到，他立刻一颤，恢复了行动，在其耳边，有王林的声音回荡，听到的王林的密语，十三看都不看姚惜雪一眼，盘膝坐在地上，沉默不语。
　　“姚道友好大的火气！”王林的声音，从阁楼内徐徐传出，听不出喜怒。
　　姚惜雪脸上寒霜仍在，她轻哼一声，说道：“姚某的火气，比不上王道友的架子。”说着，她向前走出三步，推开了阁楼之门，走了进去。
　　阁楼内窗户被封死，一片漆黑，在阁楼之门推开的一刻，明亮的阳光落入其内，在地面上形成一个影子。
　　王林盘膝坐在尽头的阴影内，看不清表情。
　　“进入此地，若你没有让王某动心的事情，那么莫怪王某不会怜香惜玉！”王林的声音，极为冷漠。
　　他修炼正处于关键时刻，原本打算安静的闭关数月，炼化体内妖力冲击婴变后期，现在被人无故闯入阁楼打断了修行，自然不会给对方好脸色。
　　“我约你三更鼓山之上见面，你为何不去！”姚惜雪寒声道。
　　“我为何要去？”王林眉头一皱，他与此女只不过见面两次，算是这次也不过三次。
　　姚惜雪一怔，她之前一腔怒火，这才直接找上门来，但此刻被王林这一反问，却是说不出话来。
　　沉默少顷，姚惜雪略一欠身，轻声道：“此事是我鲁莽，王道友莫要见怪，只因在下有一事需要王道友相助，所以这才冒昧来此。”
　　“何事？”王林言辞简短，他不愿与此人太过交谈，眼下正是炼化妖力的关键时刻。
　　姚惜雪右手虚空向后一指，阁楼之门顿时自动关上，同时一道血光，缭绕整座阁楼。
　　“此事极为隐秘，所以在下要防范一些，王道友莫要介意！”姚惜雪此刻有求于人，不由得把脾气压下。
　　“无妨！”王林平淡的说道。
　　“有一处阵法禁制，在下独自破除，力有不足，所以想得到王道友的帮助，一旦把阵法破除，在下定有重谢！”姚惜雪沉吟少许，说道。
　　王林沉默片刻，缓缓说道：“眼下王某有要事，破除禁制，无法相助，姚道友见谅！”
　　别说他此刻的确没有时间，即便是真有时间，也不会轻易答应，毕竟他与此人没有任何来往，而且以对方的修为都无法破除的禁制，王林不认为加上自己就能破除。
　　另外最重要的，此人话语，不尽不实，显然隐瞒了很多事情没有告知，如此一来，王林更不会相助，也没有必须要帮助的义务。
　　姚惜雪决定寻找王林之前，早就料到对方不会痛快的相助，此刻也不气馁，说道：“王道友的修为是婴变中期，想要提升至后期，所需仙玉数量较大，若是进军问鼎，仙玉的需求更是无法想象，这还是其次，在这妖灵之地内