在莫厉海的引路下，王林一路走去，这天洪城内极为繁华，商铺遍地，所住之人颇多。街道上人群来来往往，颇为热闹。
　　此地道路宽阔，但人群却是集中在两旁，中司有三分之一的位置，一片空阔，站在其上，便可看到遥遥的尽头。
　　“此路为军道，寻常之人，不得行走！”莫厉海看到王林的目光落在了那空旷处，笑着解释。
　　就在这时，前方军道工，阵阵呼啸之声传来，很快，一匹匹黑色的战马，从远处一路疾驰。王林神识一扫，一共十九匹战马，其工都有黑甲军士，这些黑甲军士，修为丝毫不弱于化神的修士，在他们的身上，妖力纵横司彼此以一种奇异的方式融合在一起。
　　驰骋之中，在他们的工空，妖气缭绕，隐约有巨等之影虚幻而出。
　　这十九人，直奔王林与莫厉海所在之处而来，王林看了莫厉海一眼，发现此人神态虽说严肃，但嘴角，却是隐有一丝笑意。
　　那十九人在数十丈外齐齐停下，纷纷下马，上前数丈，一个个司时单膝跪地，大声说道，“末将参见将主！”
　　莫厉海哈哈一笑，右手一挥，说道，“都起来吧，这位是本将好友王昏将，你们日后见他，犹如见我！”
　　这十九人，毫不犹豫，齐向王林道，“参见王将！”
　　王林略一点头。
　　这十多人的声音与此地的一幕，立洌引起四周行人的注意，纷纷面露惊色，退开很远。
　　“王老弟，去哥哥府内看看，我让人准备好酒，你我二人对饮一番如何！”莫厉海身子一跃，骑在了一匹战马上。
　　“可是好酒？”王林司样脚步一踏，落在一匹战马上，笑道。
　　“当然是好酒！”莫厉海与王林对望一眼，同时大笑起来，二人不分前后，同时骑马而去，在他们身后，十九人，十七匹马，紧跟不断。
　　一行众人，在那军道迎风而去，一路呼啸中，募然间在前方同样传来阵阵马蹄踏步之声，莫厉海面色一沉，身下之马速度不减，反而更快！
　　王林目光一闪，他看到了一个熟人！——
　　修改