但对于修士来说，这却是天降机遇，是获得战功的最快途径！
　　天妖郡八大妖帅，与八位副帅，全部出列，副帅中新添的两位，除了莫厉海外，还有当初的第一妖将墨非。
　　除此之外，天妖郡妖帝，更是御驾亲临！整个大军，被分成三股，直接从三个方向杀入火妖郡，约定在火妖帝都集合！
　　王林从地底遁出的这天，正是天妖郡大军踏上火妖领地的一刻！刚一出现，王林便立刻察觉到天地之间充斥着一股浓浓的萧杀，这杀气，不是一人所散，而是数千万人同时散出，杀气之下，甚至这天地之间都变的阴暗起来。
　　天空的白云被阴雾取代，阵阵雨水从天而降。
　　王林抬头看着天空，略一沉吟，喃喃自语道：“古妖行事倒也果断，或许，这无数年来，他的耐心已经快要失去，如此一来，我却要小心一些……”
　　“不过，这战事与我关系不大，此刻最重要的，是先把剑尊弟子一一杀死，取余下十道剑气，然后炼化无数杀戮之气，到了那时，即便是在这妖灵之地，我也有了立足的本钱！
　　还有那洞府，需要继续探查，说不定会有不少宝贝！”王林目光一闪，身子向前一踏，便消失无影。
　　“剑尊弟子，当日在那墨非身旁便有二人，他们，便是我的目标，只是那墨非此人有些奇异……当年帝都牢狱内，那黑发男子与此人一摸一样，这里面，怕是有些诡异……”王林挪移间，眼露思索之色。——原本今日要三更的，昨天熬夜，