陈涛看了石萧一眼，平淡的说道：“王林，是我师弟！”
　　石萧眉毛一挑，冷笑道：“我天妖郡在火妖郡内大战之时，你这师弟，在哪？趁着后期火妖郡空旷，他抢走了我等的功劳，虽说帮助了古妖大人，但，却是为我等不耻！况且，此人已经失踪了多年，现在，恐怕尸骨已寒，你记得他是你师弟，恐怕此人，早就不记得你是他师兄了。”
　　陈涛沉默，没有说话。
　　石萧眼中露出一丝嘲讽，说道：“我说他卑贱，还是轻的，若他没死，我定要杀他，让他知晓，在这妖灵之地，身为修士，到底该如何看待自己的身份！”
　　“是么……”一个冰冷的声音，从四周虚无之中缓缓的传来。
　　石萧一怔，但立刻便神色阴沉，他看着四周，喝道：“何人故作玄虚，给本帅出来！”
　　他身边的陈涛，则是目光一闪，盯向天空。
　　只见，一道黑色的身影，在天空出现，他背后是一轮明月，此人踏着月光，缓缓的走来。在他的身上，有阵阵电光游走，发出噼里啪啦的声音，看起来，颇为惊人。
　　“你……你是王林！”陈涛双目一凝，认出了这黑影的身份。
　　“好大的胆子，敢闯我府邸，三息内，立刻滚开，否则的话，斩！”石萧冷冷的看去，眼中闪过杀机，他近年来修为暴增，已经相当于修士之中的问鼎初期，体内妖力浓郁。
　　王林身子落下，踩在了地面上，平静的望着石萧，缓缓说道：“昔日答应一人，要取你性命，今日，便是为此而来！”
　　石萧眼中爆出杀机，身子一动之下，化作残影，直奔王林冲去，在其移动间，此人双手掐诀，正要施展神通。
　　王林身子未动，但在月光下，其身后的影子，却是立刻狰狞，从内延伸而出，蓦然间化作黑影，冲出地面，在刹那间，与半块中扑来的石萧交错而过。
　　陈涛面色大变，正要踏出，但那与石萧交错的黑影，却是露出一道凌厉的目光。
　　目光之下，陈涛身子一颤，体内元神一缩，整个人生生的停止了脚步，冷汗，从额头流下。
　　“阴阳虚实……”陈涛眼中露出骇然。
　　黑影缩回王林脚下，再次化作影子存在，而石萧，则是砰的一声，摔落在地，他的眼睛，始终睁着，还有余留的杀机露出，只不过，他的生机，他体内的一切，此刻，已经全部碎裂。
　　王林转身，离去。
　　明月下，他的身影，好似踏月而去，衣衫飘动，头发飞舞，徐徐的，越飞越远……
　　“小心，师尊！”陈涛的耳边，回荡王林的声音，他怔怔的望着天空，许久，说不出话来。
　　在妖灵之地，王林处理了一切琐事，出现在了潮汐深渊的入口，他回头看了一眼大地，最终目光落在天空，他的目光，好似穿透了这天，不断地攀升，最终，突破了天空的临界，延伸至东海之上。
　　东海妖灵之门外，天运子、凌天候、血祖以及七八个老者，蓦然而立。
　　众人正等凌天候打开妖灵之门的刹那，天运子轻咦一声，看向那妖灵之门，眉头微微皱起。
　　他们进入这妖灵之门的时间，提前了数十年，这一切，是因为天运子在十多年前打坐之中，忽然有一种心惊肉跳之感，这种感觉，他已经有数万年从未有过。
　　这种感觉，来自那妖灵之地！来自他当年在一个叫做王林的弟子身上留下的烙印！在那一刻，这个烙印，被强行的驱除了！
　　这并非是首次烙印被驱除，在很久之前，有一个叫做孙云的弟子，也曾经做到了这一点。
　　心中略有不安的，并非只有天运子一人，血祖，同样不安，他的不安，来自于自己的女儿姚惜雪，随着时间的流逝，这种不安的感觉越来越浓，修炼到他这个层次，心中不安的感觉不可能是空穴来风。
　　所以，在天运子提出提前进入妖灵之地时，他第一个赞同。姚惜雪，是他唯一的女儿，也是唯一的亲人，为了这个女儿，他可以不顾一切！同样，凌天候也是心底阴沉，剑肖十二子的本命神灯，已经熄灭了九盏……凌天候的怒火，始终压在心底，他准备进入这妖灵之地后，找到贪狼，好好的询问一下。
　　这三人，在此刻并不知晓，让他们三个高高在上的大神通修士苦恼的事情，全部来源于，一个人！
　　凌天候一掌按下，打开了妖灵之门，大袖一甩，踏步而去……